(An unexpected combination of guests on Running Man)
(ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃការរួមបញ្ចូលគ្នាដែលមិនបានរំពឹងទុកនៅលើបុរសដែលកំពុងរត់)
(Nam Woo Hyun, Kim Ha Neul, Lee Jun Young)
(ណាំវូហុនហ៊ីនគីមហៃណុលលីមិថុនាយ៉ាំង)
(You belong to the same agency?)
(អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ភ្នាក់ងារតែមួយ?)
(They are 3 close friends from the same agency.)
(ពួកគេមានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធពីទីភ្នាក់ងារតែមួយ។ )
(The main vocalist of INFINITE is back with his solo, "Straight.")
(អ្នកដែលមានភាពច្របូកច្របល់សំខាន់នៃភាពគ្មានទីបញ្ចប់គឺត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងទោលរបស់គាត់ "ត្រង់។ )
(Sky knows the lyrics of his new song.)
(មេឃដឹងបទចំរៀងនៃបទចម្រៀងថ្មីរបស់គាត់)
(And there's 1 person who can't enjoy the song.)
(ហើយមានមនុស្ស 1 នាក់ដែលមិនអាចរីករាយនឹងបទចម្រៀងបាន។ )
(The extreme introvert, who's anxious about his turn, Jun Young)
(អ្នកហាត់ប្រាណខ្លាំងណាស់ដែលខ្វល់ខ្វាយអំពីវេនរបស់គាត់ជុនយ៉ុងវ័យក្មេង)
(However)
(ទោះយ៉ាងណា)
(He suddenly changes with the beat.)
(គាត់ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗជាមួយនឹងការវាយ។ )
(He commands the crowd with his finger whip.)
(គាត់បញ្ជាហ្វូងមនុស្សដោយប្រើរំពាត់ម្ររបស់គាត់។ )
(And...)
(ហើយ ... )
(Jun Young's first solo performance of "Man Man Ha Ni")
(ការសម្តែងទោលដំបូងបង្អស់របស់មិថុនាយ៉ាំងនៃ "បុរសបុរសហាណៃ")
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
(He showcased the most gentle version of "Man Man Ha Ni.")
(គាត់បានបង្ហាញកំណែទន់ភ្លន់បំផុតនៃ "បុរសបុរសហាណា" ។ )
(When will Ha Neul get to perform?)
(តើ HA Neul នឹងត្រូវសំដែងនៅពេលណា?)
(Right now)
(ឥឡូវនេះ)
(I can't do this.)
(ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ)
(Changing suddenly)
(ការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ)
(She shows the dog leg dance.)
(នាងបង្ហាញរបាំជើងឆ្កែ។ )
(The unexpected charm of Kim Sky, who's good at variety shows)
(ភាពទាក់ទាញនៃ Kim Sky ដែលមិនបានរំពឹងទុកដែលល្អនៅកម្មវិធីផ្សេងៗគ្នា)
(Greatly satisfied)
(ពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង)
(Do you know me?)
(តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?)
(Clapping in anger)
(ទះដៃក្នុងកំហឹង)
(Why did you do that when you didn't know her?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកមិនស្គាល់នាង?)
(I can't just ignore her.)
(ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយនឹងនាងទេ)
(Giggling)
(ហ្គីហ្គីលីង)
(She said, "Do you know me?")
(នាងបាននិយាយថា "តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?")
- "Do you know me?" - She was furious.
- "តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?" - នាងខឹងខ្លាំងណាស់។
"Do you know me?"
"តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?"
- Please give them a big hand. - That was nice.
- សូមផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដៃដ៏ធំមួយ។ - នោះល្អណាស់។
This is how we become close.
នេះជារបៀបដែលយើងក្លាយជាជិតស្និទ្ធ។
Today, with the guests who boast unexpected friendships,
ថ្ងៃនេះជាមួយភ្ញៀវដែលអួតមកដោយមិត្តភាពដែលមិននឹកស្មានដល់
we will have the Roulette Battle of Weak Loyalty Race.
យើងនឹងមានសមរភូមិរ៉ូឡែតនៃការប្រណាំងភាពស្មោះត្រង់ខ្សោយ។
- What's that? - My gosh.
- តើនោះជាអ្វី? - GOSH របស់ខ្ញុំ។
You will fill in your names on a large roulette with 60 slots.
អ្នកនឹងបំពេញឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើរ៉ូឡែតដ៏ធំមួយដែលមាន 60 រន្ធ។
When it's done, you will spin it...
នៅពេលវារួចរាល់អ្នកនឹងរំកិលវា ...
to decide on the members to get the prize...
សម្រេចចិត្តលើសមាជិកដើម្បីទទួលបានរង្វាន់ ...
- or the penalty. - Oh, dear.
- ឬការពិន័យ។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
The three members, who are picked by the roulette,
សមាជិកបីនាក់ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយរ៉ូឡែត
- will share the prize or penalty. - Together?
- នឹងចែករំលែករង្វាន់ឬការពិន័យ។ - រួមគ្នា?
If the final roulette stops on an empty slot,
ប្រសិនបើរ៉ូឡែតចុងក្រោយឈប់នៅលើរន្ធដោតទទេ
all of you will get the penalty.
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានការពិន័យ។
(If it stops on an empty slot, all of them get the penalty.)
(ប្រសិនបើវាឈប់នៅលើរន្ធដោតទទេពួកគេទាំងអស់ទទួលបានការពិន័យ។ )
So you must fill in the slots wisely between loyalty and betrayal.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបំពេញរន្ធដោតដោយប្រាជ្ញារវាងភាពស្មោះត្រង់និងការក្បត់។
- Fill in the slots? - They are empty now.
- បំពេញក្នុងរន្ធ? - ពួកគេទទេឥឡូវនេះ។
Depending on the results of team missions,
អាស្រ័យលើលទ្ធផលនៃបេសកកម្មក្រុម,
you will be given the opportunity to put your name...
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱកាសឱ្យដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក ...
or that of a member of your choice on the roulette.
ឬសមាជិកនៃជម្រើសរបស់អ្នកនៅលើរ៉ូឡែត។
We should be nice to the others today.
យើងគួរតែមានភាពល្អចំពោះអ្នកផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
- You're right. - We should win favor with others.
- អ្នកត្រូវហើយ។ - យើងគួរតែឈ្នះការពេញចិត្តរបស់អ្នកដទៃ។
The three guests will be the captains of each team.
ភ្ញៀវទាំងបីនាក់នឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមនីមួយៗ។
- Really? - We divided you...
- ពិតជាមែនទេ? - យើងបានបែងចែកអ្នក ...
into three teams in advance, considering balance.
ចូលទៅក្នុងក្រុមចំនួន 3 ជាមុនដោយពិចារណាលើតុល្យភាព។
Kim Ha Neul, Yu Jae Seok and Yang Se Chan are a team.
គីមហៃណុលយូជូជេស៊ាកហើយលោកយ៉ាំងចាន់គឺជាក្រុមមួយ។
- Okay. - Ssaebssaeb and Ha Neul.
- មិនអីទេ។ - Seesesabs និងនៅ Neul ។
She will stand out a lot today.
នាងនឹងលេចធ្លោនៅថ្ងៃនេះ។
- Me? - Yes. With the best members.
- ខ្ញុំ? - មែន។ ជាមួយសមាជិកល្អបំផុត។
- They are quite... - We're the best.
- ពួកគេពិតជា ... - យើងល្អបំផុត។
- We will make you stand out. - Don't worry, Ha Neul.
- យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកលេចធ្លោ។ - កុំបារម្ភ, ហាណិលល។
- You'll look pretty around them. - Yes. It's a beautiful day.
- អ្នកនឹងមើលទៅស្អាតនៅជុំវិញពួកគេ។ - មែន។ វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
- With them on both sides. - That's true.
- ជាមួយពួកគេទាំងសងខាង។ - នោះជាការពិត។
Lee Jun Young, Jee Seok Jin, Haha, and Song Ji Hyo...
Lee Jun Young Jee Seok Jin, Haha និង Song Ji Hyo ...
- are a team. - Good.
- គឺជាក្រុមមួយ។ - ល្អ។
Nam Woo Hyun, Kim Jong Kook, Choi Daniel,
ណាំវូហុនហុនគីមជុងខាំ, លោក Choi Daniel,
- and Ji Ye Eun are a team. - Okay.
- ហើយជីអ្នករាល់គ្នាអូនគឺជាក្រុមមួយ។ - មិនអីទេ។
After getting changed, we will start the first mission.
បន្ទាប់ពីមានការផ្លាស់ប្តូរយើងនឹងចាប់ផ្តើមបេសកកម្មដំបូង។
- Let's go. - Okay.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
- I'm sorry. - It's okay. It was fun.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - មិនអីទេ។ វាសប្បាយណាស់។
- Ha Neul, it's so good to see you. - Nice to meet you.
- ហិកលវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I can't believe I did the dog leg dance.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានរាំជើងឆ្កែ។
Hello. What is this?
សួស្តី តើនេះជាអ្វី?
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- Ha Neul, here. - Okay.
- ហាណុល, នៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
Ha Neul, you should sit in the middle.
ហាហាអ្នកគួរតែអង្គុយនៅកណ្តាល។
- Here. - Are we in the middle?
- នៅទីនេះ។ - តើយើងនៅកណ្តាលទេ?
- Am I here? - We are...
- តើខ្ញុំនៅទីនេះទេ? - យើងគឺជា ...
- Yes. Sit in the middle. - Okay.
- មែន។ អង្គុយនៅកណ្តាល។ - មិនអីទេ។
(Groaning)
(ថ្ងូរ)
(Chuckling)
(ញាក់)
My gosh. You groan a lot.
gosh របស់ខ្ញុំ។ អ្នកថ្ងូរច្រើន។
- It's because of my age. - I see.
- វាដោយសារតែអាយុរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំឃើញ។
With every movement...
ជាមួយនឹងរាល់ចលនា ...
You groan a lot when you make movements.
អ្នកថ្ងូរច្រើននៅពេលអ្នកធ្វើចលនា។
It's because of my age. I'm sorry.
វាដោយសារតែអាយុរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- Have a seat. Sit here. - Okay.
- មានកៅអីមួយ។ អង្គុយនៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I... Do you want to sit here?
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ?
- I don't mind sitting here. - This is where you draw attention.
- ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ។ - នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
- Then I'll sit here. - No.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។ ទេ។
- No, not there. - Jun Young, this is better.
- ទេមិនមែននៅទីនោះទេ។ - ជុនយ៉ាំងនេះប្រសើរជាង។
- He's saying that... - Hey.
- គាត់កំពុងនិយាយថា ... - ហេ។
because he wants to be in the center.
ដោយសារតែគាត់ចង់នៅកណ្តាល។
I'm sorry, Jun Young.
ខ្ញុំសុំទោស Jun Young ។
- Slap him in the face. - Slap him?
- ទះគាត់នៅលើមុខ។ - ទះគាត់?
- Slap him. - Jun Young, don't mind him.
- ទះគាត់។ - មិថុនាវ័យក្មេងកុំគិតពីគាត់។
- Spit at him.
- ទះគាត់។ - ស្តោះទឹកមាត់ដាក់គាត់។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
- Hey. - Can I sit at the end?
- ហេ។ - តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅចុងបញ្ចប់បានទេ?
- Tell him to get lost. - Hey.
- ប្រាប់គាត់ឱ្យវង្វេងបាត់។ - ហេ។
- Jun Young, stay here. - Tell him to get lost.
- Jun Young ស្នាក់នៅទីនេះ។ - ប្រាប់គាត់ឱ្យវង្វេងបាត់។
Say, "Get lost, Pouty Mouth."
និយាយថា "ចាញ់បាត់បង់មាត់ពហុភ្នែក"
Don't listen to him.
កុំស្តាប់គាត់។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
I'm feeling dizzy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
Can I sit there?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនោះបានទេ?
All right. Here's the first mission.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះគឺជាបេសកកម្មដំបូង។
The first mission is One Mind Romance,
បេសកកម្មដំបូងគឺជាស្នេហាតែមួយ
where the team members should understand each other well.
ដែលសមាជិកក្រុមគួរតែស្វែងយល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
- One Mind Romance. - We like it.
- គំនិតមួយនៃស្នេហា។ - យើងចូលចិត្តវា។
- Romance.
- គំនិតមួយនៃស្នេហា។ - មនោសញ្ចេតនា។
After hearing the given question, all the team members should...
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់សំនួរដែលបានផ្តល់ឱ្យសមាជិកក្រុមទាំងអស់គួរតែ ...
write the same answer in order to earn points.
សរសេរចម្លើយដូចគ្នាដើម្បីទទួលបានពិន្ទុ។
- I see. - If you give the same answer,
- ខ្ញុំឃើញ។ - ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ចម្លើយដូចគ្នា
you get five points.
អ្នកទទួលបានប្រាំពិន្ទុ។
- Really? - We can do that.
- ពិតជាមែនទេ? - យើងអាចធ្វើបាន។
If only 2 of you give the same answer, you get 2 points.
ប្រសិនបើមានតែអ្នក 2 នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលផ្តល់ចម្លើយដូចគ្នាអ្នកទទួលបាន 2 ពិន្ទុ។
Two points? Okay.
ពីរពិន្ទុ? មិនអីទេ។
Hang on. Then this team will be at an advantage.
ព្យួរនៅលើ។ បន្ទាប់មកក្រុមនេះនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍មួយ។
For the teams of four,
សម្រាប់ក្រុមទាំងបួន
if three of you give the same answer,
ប្រសិនបើអ្នកបីនាក់បានឆ្លើយសំនួរដូចគ្នា
- you get points. - Okay.
- អ្នកទទួលបានពិន្ទុ។ - មិនអីទេ។
For the team of three, all members should give the same answer.
សម្រាប់ក្រុមទាំងបីសមាជិកទាំងអស់គួរតែផ្តល់ចម្លើយដូចគ្នា។
Before you write down your answer,
មុនពេលអ្នកសរសេរចម្លើយរបស់អ្នក
you can briefly talk about the criteria for your answers,
អ្នកអាចនិយាយដោយសង្ខេបអំពីលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យសម្រាប់ចម្លើយរបស់អ្នក
such as time and gender.
ដូចជាពេលវេលានិងភេទ។
Let's say the question is,
ចូរនិយាយថាសំណួរគឺ,
"What gift do you want to get from your lover?"
តើអ្នកចង់ទទួលអំណោយអ្វីពីគូស្នេហ៍របស់អ្នក?
You can say things like, "Am I a man or a woman?"
អ្នកអាចនិយាយអ្វីៗដូចជា "តើខ្ញុំជាបុរសឬស្ត្រី?"
- You can discuss things like that. - Okay. We can do that.
- អ្នកអាចពិភាក្សារឿងដូចនោះ។ - មិនអីទេ។ យើងអាចធ្វើបាន។
- So... - That's acceptable.
- អញ្ចឹង ... វាអាចទទួលយកបាន។
That's good.
ល្អណាស់។
Based on the accumulated points, you will be given the slots...
ផ្អែកលើពិន្ទុដែលបានបង្គរអ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យរន្ធដោត ...
- to put on the roulette. - Okay.
- ដាក់លើរ៉ូឡែត។ - មិនអីទេ។
I'll show you...
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ...
- the first question then. - All right.
- សំណួរទីមួយបន្ទាប់មក។ - មិនអីទេ។
Show us.
បង្ហាញយើង។
- Can we discuss? - Just briefly.
- តើយើងអាចពិភាក្សាបានទេ? - គ្រាន់តែខ្លី។
I see. This... What is this?
ខ្ញុំឃើញ។ នេះ ... តើនេះជាអ្វី?
Can we talk about the age?
តើយើងអាចនិយាយអំពីអាយុបានទេ?
- Age. - You can talk about it.
- អាយុ។ - អ្នកអាចនិយាយអំពីវា។
- Teens and 20s. - Age. Teens and 20s.
- ក្មេងជំទង់និង 20 នាក់។ - អាយុ។ ក្មេងជំទង់និងអាយុ 20 ឆ្នាំ។
- Teens and 20s?
- ក្មេងជំទង់និង 20 នាក់។ - ក្មេងជំទង់និង 20 នាក់?
(The most common first kiss location for those in their teens and 20s?)
(ទីតាំងថើបដំបូងបង្អស់បំផុតសម្រាប់អ្នកដែលមានវ័យជំទង់និង 20 នាក់?)
- What do I do? - You know it, right?
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច? - អ្នកដឹងទេមែនទេ?
What... Is it in the daytime or at night?
តើមានអ្វី ... តើវានៅពេលថ្ងៃឬពេលយប់?
- Let's say it's night. - Teenagers...
- តោះនិយាយថាវាជាយប់។ - ក្មេងជំទង់ ...
- Those in their teens and 20s? - Do you remember?
- អ្នកដែលមានវ័យជំទង់និងអាយុ 20 ឆ្នាំ? - តើអ្នកចាំទេ?
You should study when you are in your teens and 20s!
អ្នកគួរតែសិក្សានៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងយុវវ័យនិងអាយុ 20 ឆ្នាំ!
- You... - Why would you kiss at that age?
- អ្នក ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបនៅអាយុនោះ?
- This is... - You should study.
- នេះគឺជា ... - អ្នកគួរតែសិក្សា។
This is...
នេះគឺ ...
(At this moment)
(នៅពេលនេះ)
(Those in their teens and 20s, at night)
(អ្នកដែលមានវ័យជំទង់និងអាយុ 20 ឆ្នាំនៅពេលយប់)
- You should study. - This is the place.
- អ្នកគួរតែសិក្សា។ - នេះគឺជាកន្លែង។
Let's go with teens.
តោះទៅជាមួយក្មេងជំទង់។
(The first kiss place that Ye Eun chose is a playground.)
(កន្លែងថែទាំដំបូងបង្អស់ដែលអ្នកអាក្រក់បានជ្រើសរើសជាកន្លែងលេង)
You know where it is, right?
អ្នកដឹងថាវានៅទីណាទេ?
- Teens... - Where is it?
- ក្មេងជំទង់ ... - តើវានៅឯណា?
- It's...
- ក្មេងជំទង់ ... - វាជា ...
- Not those in their 20s? - It's a place.
- មិនមែនអ្នកដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំទេ? - វាជាកន្លែងមួយ។
Where should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
(Unlike Ye Eun, who seems confident, the guys have no idea.)
(មិនដូចអ្នកអូនដែលហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្តទេបុរសនោះមិនដឹងទេ។ )
- Write down your answer. - A fairytale-like place.
- សរសេរចម្លើយរបស់អ្នក។ - កន្លែងដែលមានលក្ខណៈដូចរឿងព្រេងនិទាន។
A fairytale-like place?
កន្លែងដែលស្រដៀងនឹងរឿងព្រេងនិទាន?
- Okay. - As I count to three...
- មិនអីទេ។ - ដូចដែលខ្ញុំបានរាប់ដល់បី ...
(Daniel writes down his answer after hearing Ye Eun's hint.)
(ដានីយ៉ែលបានសរសេរចម្លើយរបស់គាត់បន្ទាប់ពីបាន them ព័ត៌មានជំនួយរបស់អ៊ូន។ )
This is tricky. There are a lot of places.
នេះគឺជាល្បិចកល។ មានកន្លែងជាច្រើន។
Okay.
មិនអីទេ។
Early 20s.
ដើម 20 ។
Early 20s?
ដើម 20 ឆ្នាំ?
Something with fond memories.
អ្វីមួយដែលមានអនុស្សាវរីយ៍ល្អ។
- Fond memories? - Fond memories.
- ការចងចាំល្អ? - ការចងចាំល្អ
A college student.
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យមួយ។
- A college student in love. - A college student.
- និស្សិតមហាវិទ្យាល័យដែលមានស្នេហា។ - និស្សិតមហាវិទ្យាល័យមួយ។
- I see.
- និស្សិតមហាវិទ្យាល័យដែលមានស្នេហា។ - ខ្ញុំឃើញ។
I think I know what it is.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
(The epitome of heartbreaking first love in one's 20s)
(epitome of នៃការសោកសៅដំបូងនៃស្នេហាដំបូងក្នុងអាយុ 20 ឆ្នាំ)
(Where is the first kiss place...)
(កន្លែងថើបដំបូងបង្អស់ ... )
(chosen by Yeong Beom from "When Life Gives You Tangerines?")
(បានជ្រើសរើសដោយយ៉ុងខាំពី "នៅពេលដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវត្រីខាំ?")
Fond memories. A college student.
ការចងចាំដែលពេញចិត្ត។ និស្សិតមហាវិទ្យាល័យមួយ។
- A college student in love. - A college student.
- និស្សិតមហាវិទ្យាល័យដែលមានស្នេហា។ - និស្សិតមហាវិទ្យាល័យមួយ។
Jae Seok, what's important is the age.
Jae Seok តើអ្វីដែលសំខាន់គឺយុគសម័យ។
- The age is important. - Those in their 20s.
- អាយុគឺសំខាន់ណាស់។ - អ្នកដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
Let's go with the love of those in their 30s.
តោះទៅដោយក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកដែលមានអាយុលើសពី 30 ឆ្នាំ។
- Okay. In their 30s. - In their 30s?
- មិនអីទេ។ ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំរបស់ពួកគេ។ - ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំរបស់ពួកគេ?
- Those in their 30s. - Okay.
- អ្នកដែលមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។ - មិនអីទេ។
- Those in their 20s and 30s. - In their 30s?
- អ្នកដែលមានអាយុលើសពី 20 ឆ្នាំនិង 30 ឆ្នាំ។ - ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំរបស់ពួកគេ?
- If that's the case... - I get it.
- ប្រសិនបើនោះជាករណី ... - ខ្ញុំទទួលបានវា។
- In their 30s.
- ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំរបស់ពួកគេ។ - ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
(A kiss of those in their 30s?)
(ការថើបរបស់អ្នកដែលមានអាយុ 30 ឆ្នាំ?)
It's at night, right?
វានៅពេលយប់មែនទេ?
A place with few people.
កន្លែងដែលមានមនុស្សពីរបីនាក់។
Okay. In their 30s.
មិនអីទេ។ ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
They are relatively old.
ពួកគេមានអាយុចាស់ណាស់។
- Grown-ups with jobs. - Yes.
- ធំឡើងជាមួយនឹងការងារ។ - មែន។
- Fond memories? - As I count to three...
- ការចងចាំល្អ? - ដូចដែលខ្ញុំបានរាប់ដល់បី ...
Please write down your answers...
សូមសរសេរចម្លើយរបស់អ្នក ...
- I think this is it. - and put it down.
- ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាវា។ - ហើយដាក់វាចុះ។
- Please. - Team Pink.
- សូម។ - ក្រុមពណ៌ផ្កាឈូក។
- Show us your answers. - I think it's too common.
- បង្ហាញចម្លើយរបស់យើង។ - ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេ។
(Those in their teens and 20s, at night)
(អ្នកដែលមានវ័យជំទង់និងអាយុ 20 ឆ្នាំនៅពេលយប់)
(Ye Eun's answer is playground.)
(ចម្លើយរបស់អ្នកគឺសួនកុមារ)
(Did the other members also write the same answer?)
(តើសមាជិកដទៃទៀតក៏សរសេរចម្លើយដូចគ្នាដែរឬទេ?)
All right. One, two, three.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មួយ, ពីរ, បី។
- Playground!
- សួនកុមារ! - សួនកុមារ!
(If one of them wrote "playground," they would succeed.)
(ប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានសរសេរថា "សួនកុមារ" ពួកគេនឹងទទួលជោគជ័យ)
- Don't be ridiculous. - Playground.
- កុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - សួនកុមារ។
- What? (Different)
- អ្វី? - សួនកុមារ។ (ខុសគ្នា)
- I wrote playground.
- អ្វី? - ខ្ញុំបានសរសេរសួនកុមារ។
- Hey. - Under the street light?
- ហេ។ - នៅក្រោមពន្លឺតាមផ្លូវ?
River? Why did he write that?
ទន្លេ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់សរសេរដូច្នេះ?
- Right. - Why did you write "river?"
- ខាងស្តាំ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរទន្លេ? "
- Isn't it the Han River? - Han River?
- តើទន្លេហានមែនទេ? - ទន្លេហាន?
- Hey. - It's a playground.
- ហេ។ - វាជាសួនកុមារ។
What about the people who live in other cities?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះប្រជាជនដែលរស់នៅក្នុងទីក្រុងផ្សេងទៀត?
Do they have to come all the way to the Han River?
តើពួកគេត្រូវមកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ទន្លេហានទេ?
Han River?
គាត់ស្រក់ទឹកភ្នែក?
We said it was about those in their teens.
យើងបាននិយាយថាវាគឺអំពីអ្នកដែលមានវ័យជំទង់។
- Teens. - It's about teenagers.
- ក្មេងជំទង់។ - វានិយាយអំពីក្មេងជំទង់។
Only juvenile delinquents go to a playground.
មានតែការភ្លេងអនីតិជនទេដែលទៅលេងសួនកុមារ។
- Hey. - No.
- ហេ។ ទេ។
- You can kiss at a playground. - That's where little kids play.
- អ្នកអាចថើបនៅសួនកុមារ។ - នោះហើយជាកន្លែងដែលក្មេងតូចៗលេង។
- Why would delinquents go there? - That's...
- ហេតុអ្វីបានជាការលុបបំបាត់ទៅទីនោះ? - នោះហើយជា ...
- By the way... - Playground.
- ដោយវិធីនេះ ... - សួនកុមារ។
I think all your answers are based on your own experiences.
ខ្ញុំគិតថាចម្លើយរបស់អ្នកទាំងអស់គឺផ្អែកលើបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- This is... - Right.
- នេះគឺជា ... - ត្រូវ។
- It's a playground. - Obviously, it's a playground.
- វាជាសួនកុមារ។ - ជាក់ស្តែងវាជាសួនកុមារ។
You have your first kiss when you walk your girlfriend home.
អ្នកមានការថើបដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកដើរមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
Under a street light,
នៅក្រោមពន្លឺតាមផ្លូវ
you have your first kiss.
អ្នកមានការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
It's a playground.
វាជាសួនកុមារ។
- Playground? - It's a playground.
- សួនកុមារ? - វាជាសួនកុមារ។
- What about you? - Okay.
- ចុះអ្នកវិញ? - មិនអីទេ។
(Those in their early 20s, fond memories)
(អ្នកដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំការចងចាំល្អ)
(Team Jun Young focused on those in their 20s who are in love.)
(ក្រុម Jun Young ផ្តោតលើអ្នកដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំដែលមានស្នេហា។ )
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
(What's the place that Jun Young, who is in his 20s now, chose?)
(អ្វីដែលលោក Jun Young ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំរបស់គាត់ឥឡូវនេះបានជ្រើសរើស?)
Karaoke.
ខារ៉ាអូខេ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
(Ji Hyo's answer is playground.)
(ចម្លើយរបស់ ji hyo គឺសួនកុមារ។ )
- Playground. - Karaoke.
- សួនកុមារ។ - ខារ៉ាអូខេ។
(They all have different answers.)
(ពួកគេទាំងអស់មានចម្លើយខុសគ្នា)
- He wrote "street trees." - Haha.
- គាត់បានសរសេរថា "ដើមឈើផ្លូវ" ។ - ហាហា។
Under the street trees?
នៅក្រោមដើមឈើផ្លូវ?
- Under the street trees? - Hey.
- នៅក្រោមដើមឈើផ្លូវ? - ហេ។
Where did you kiss? Under the street trees?
តើអ្នកបានថើបនៅឯណា? នៅក្រោមដើមឈើផ្លូវ?
We were like ninjas.
យើងដូចជា Ninjas ។
When people came from here, we moved there.
នៅពេលដែលមនុស្សមកពីទីនេះយើងបានផ្លាស់ទៅទីនោះ។
We moved around between the trees.
យើងបានផ្លាស់ប្តូរនៅចន្លោះដើមឈើ។
What's up with the bus stop?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងចំណតឡានក្រុង?
Sending her off,
បញ្ជូននាងចេញ
I gave her a goodbye kiss.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវការថើបលារបស់នាង។
Actually,
តាមពិត
- A goodbye kiss, you know. - we made a mistake.
- ការថើបលាអ្នកដឹងទេ។ - យើងបានធ្វើខុស។
We were teenagers in different times.
យើងជាក្មេងជំទង់នៅសម័យខុសគ្នា។
For Seok Jin, it is the bus stop.
សម្រាប់ Seok Jin វាគឺជាចំណតឡានក្រុង។
- It's not wrong. - "Is nobody getting off?"
- វាមិនខុសទេ។ - "តើគ្មាននរណាម្នាក់កើតជម្រៅទេ?"
It used to be like that.
វាធ្លាប់មានដូចនោះ។
For Seok Jin, it is the bus stop.
សម្រាប់ Seok Jin វាគឺជាចំណតឡានក្រុង។
(Doves used to deliver love letters then.)
(ព្រាបធ្លាប់ផ្តល់លិខិតស្នេហាបន្ទាប់មក។ )
You shouldn't think of the bus stop now.
អ្នកមិនគួរគិតពីចំណតឡានក្រុងឥឡូវនេះទេ។
- In his time... - It was like a waiting room.
- នៅសម័យរបស់គាត់ ... - វាដូចជាបន្ទប់រង់ចាំ។
We were so innocent.
យើងគ្មានកំហុសខ្លាំងណាស់។
There's a huge generation gap.
មានគម្លាតជំនាន់ដ៏ធំមួយ។
- I know. - Right.
- ខ្ញុំដឹង។ - ខាងស្តាំ។
- Karaoke is a good one. - What did you write, Jun Young?
- ខារ៉ាអូខេគឺជារបស់ល្អមួយ។ - តើអ្នកបានសរសេរអ្វីដែលបានសរសេរ Jun Young?
- Karaoke. - Karaoke is a popular spot.
- ខារ៉ាអូខេ។ - ខារ៉ាអូខេគឺជាកន្លែងដ៏ពេញនិយមមួយ។
- Did you kiss at a karaoke? - Was it at a karaoke?
- តើអ្នកបានថើបនៅខារ៉ាអូខេទេ? - តើវានៅខារ៉ាអូខេទេ?
- A karaoke.
- ខារ៉ាអូខេមួយ។ - តើវានៅខារ៉ាអូខេទេ?
- When there was a room... - In your 20s...
- នៅពេលមានបន្ទប់មួយ ... - ក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំ ...
that only played the instrumental,
ដែលលេងភ្លេងតែប៉ុណ្ណោះ
you used to peek.
អ្នកបានប្រើដើម្បី peek ។
(Reminiscing about the old days)
(រំ in កអំពីថ្ងៃចាស់)
- I thought of karaoke too. - Did you kiss at a karaoke?
- ខ្ញុំបានគិតអំពីខារ៉ាអូខេផងដែរ។ - តើអ្នកបានថើបនៅខារ៉ាអូខេទេ?
- Karaoke or video room. - I...
- ខារ៉ាអូខេឬបន្ទប់វីដេអូ។ - ខ្ញុំ ...
When you're in your 20s...
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ ...
Video room?
បន្ទប់វីដេអូ?
- Video room? - What's wrong with that?
- បន្ទប់វីដេអូ? - តើមានអ្វីខុស?
Karaoke or video room.
ខារ៉ាអូខេឬបន្ទប់វីដេអូ។
- Karaoke... - Video room?
- ខារ៉ាអូខេ ... - បន្ទប់វីដេអូ?
Video room!
បន្ទប់វីដេអូ!
(Ha Neul is happy to hear the word.)
(ហិកលុលសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបាន the ពាក្យនេះ។ )
What is the video room?
តើបន្ទប់វីដេអូគឺជាអ្វី?
- Is it not there anymore? - Hey.
- តើវាមិនមានទៀតទេ? - ហេ។
- Is it gone now? - There's no video room now.
- តើវាបាត់ឥឡូវនេះទេ? - មិនមានបន្ទប់វីដេអូឥឡូវនេះទេ។
- Is it not there anymore? - It's a DVD room.
- តើវាមិនមានទៀតទេ? - វាជាបន្ទប់ឌីវីឌី។
It's a DVD room now?
វាជាបន្ទប់ឌីវីឌីឥឡូវនេះ?
- DVD rooms are gone too. - There are multi-rooms.
- បន្ទប់ឌីវីឌីក៏បាត់ដែរ។ - មានបន្ទប់ច្រើន។
They are gone?
ពួកគេត្រូវបានបាត់បង់?
- Let's do a better job. - You see,
- តោះធ្វើការងារបានល្អប្រសើរ។ - អ្នកឃើញទេ
- it's hilarious. - You have to adjust to us.
- វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - អ្នកត្រូវតែសម្របខ្លួនយើង។
- What's wrong with the bus stop? - Before it began, Haha said...
- តើមានអ្វីខុសជាមួយចំណតឡានក្រុង? - មុនពេលដែលវាបានចាប់ផ្តើមហាហាបាននិយាយថា ...
to his team, "Teenage days."
ទៅក្រុមរបស់គាត់ "ថ្ងៃជំទង់" ។
- He was a teen too long ago. - But in your 20s...
- គាត់ជាក្មេងជំទង់ជាយូរមកហើយ។ - ប៉ុន្តែក្នុង 20 របស់អ្នក ...
This is for people in their 20s. College kids.
នេះគឺសម្រាប់មនុស្សដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។ ក្មេងៗនៅមហាវិទ្យាល័យ។
- That's ridiculous. - Gosh.
- នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - Gosh ។
At least he didn't say "tavern."
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនបាននិយាយថា "tavern ទេ" ។
Now, let's check...
ឥឡូវសូមពិនិត្យមើល ...
- the team of three. - Okay.
- ក្រុមបី។ - មិនអីទេ។
- We said people in their 30s. - Yes.
- យើងបាននិយាយថាមនុស្សក្នុងវ័យ 30 ឆ្នាំ។ - មែន។
- In 3, 2, 1. - But it's...
- ក្នុង 3, 2, 1 ។ - ប៉ុន្តែវាជា ...
(What's the result?)
(តើមានលទ្ធផលយ៉ាងណា?)
(Se Chan and Ha Neul's answers match!)
(ចម្លើយឆ្លើយតបរបស់អេស។
(If Jae Seok matches them, they all match.)
(ប្រសិនបើ Jae Seok ផ្គូផ្គងពួកគេពួកគេទាំងអស់ត្រូវគ្នា។ )
(Inside a car)
(នៅខាងក្នុងឡាន)
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
(Everyone has the same answer.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាមានចម្លើយដូចគ្នា។ )
How did it happen?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- It's crazy. - I don't believe it.
- វាឆ្កួត។ - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- They got the same answers. - It's crazy.
- ពួកគេទទួលបានចម្លើយដូចគ្នា។ - វាឆ្កួត។
(The three of them precisely wrote "Inside a car.")
(ពួកគេបីនាក់បានសរសេរយ៉ាងច្បាស់ថា "នៅខាងក្នុងឡាន។ )
- Maybe they cheated? - No.
- ប្រហែលជាពួកគេចាញ់បោក? ទេ។
How can you cheat?
តើអ្នកអាចបោកយ៉ាងដូចម្តេច?
- We didn't cheat. - Never.
- យើងមិនបានបោកប្រាស់ទេ។ - មិនដែល។
I can bet my entire fortune on it.
ខ្ញុំអាចភ្នាល់សំណាងទាំងមូលរបស់ខ្ញុំលើវា។
- Why would you cheat? - I can bet my entire fortune.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកប្រាស់? - ខ្ញុំអាចភ្នាល់សំណាងទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
(As soon as they decided that it was about people in their 30s,)
(ដរាបណាពួកគេសម្រេចថាវានិយាយអំពីមនុស្សក្នុងអាយុ 30 ឆ្នាំ)
(they all wrote "Inside a car.")
(ពួកគេទាំងអស់បានសរសេរនៅខាងក្នុងឡាន។ )
We came up with the answers.
យើងបានបង្កើតចម្លើយ។
- We didn't cheat, did we? - We didn't.
- យើងមិនបានបោកប្រាស់តើយើងទេ? - យើងមិនបានធ្វើទេ។
It's crazy, isn't it?
វាឆ្កួតមែនទេ?
We set the subjects to office workers in their 30s.
យើងបានដាក់មុខវិជ្ជាដល់កម្មករការិយាល័យក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
- People in their 30s.
- ប្រជាជនក្នុងវ័យ 30 ឆ្នាំ។ - ប្រជាជនក្នុងវ័យ 30 ឆ្នាំ។
Office workers in their 30s.
បុគ្គលិកការិយាល័យក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
- We all wrote just two letters. - I know.
- យើងទាំងអស់គ្នាបានសរសេរអក្សរតែពីរប៉ុណ្ណោះ។ - ខ្ញុំដឹង។
It's crazy.
វាឆ្កួតហើយ។
Well done.
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
- Why kiss inside a car? - Why would you have...
- ហេតុអ្វីបានជាថើបនៅខាងក្នុងឡាន? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន ...
- your first kiss inside a car? - Why would you kiss in a car?
- ថើបដំបូងរបស់អ្នកនៅខាងក្នុងឡាន? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបក្នុងឡាន?
- That's not romantic. - Right?
- នោះមិនមែនជារ៉ូមែនទិចទេ។ - ត្រឹមត្រូវ?
- It's not romantic. - People kiss a lot in a car.
- វាមិនមែនជាមនោសញ្ចេតនាទេ។ - មនុស្សថើបច្រើនក្នុងឡាន។
You lower the car seat and just go for it.
អ្នកបន្ថយកៅអីរថយន្តហើយគ្រាន់តែទៅរកវា។
Hey!
ហេ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- You lower the car seat and go. - Hey!
- អ្នកបន្ថយកៅអីរថយន្តហើយទៅ។ - ហេ!
- What?
- ហេ! - អ្វី?
- Why do you lie down to kiss? - Hey.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកក្នុងការថើប? - ហេ។
- Don't question it. - Like this.
- កុំសួរវា។ - ដូចនេះ។
- People in their 30s are active. - Of course. They're active.
- ប្រជាជនក្នុងវ័យ 30 ឆ្នាំរបស់ពួកគេសកម្ម។ - ជាការពិត។ ពួកគេសកម្ម។
- There's nowhere to go. - It's hard to kiss elsewhere.
- មិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។ - វាពិបាកក្នុងការថើបនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
There's nowhere to go.
មិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
- There's nowhere to go. - There's nowhere to go?
- មិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។ - គ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ?
- There's nowhere to go to kiss. - There aren't many options.
- មិនមានកន្លែងសម្រាប់ថើបទេ។ - មិនមានជម្រើសច្រើនទេ។
- Let's stop there. - Okay.
- តោះបញ្ឈប់នៅទីនោះ។ - មិនអីទេ។
Like Ha Neul said, there's nowhere else to go.
ដូចហាណេលូលបាននិយាយថាគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
There's nowhere to go.
មិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
Ha Neul is...
ហាថ្មីគឺ ...
a very popular celebrity, so it's understandable.
តារាល្បីដែលមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់ដូច្នេះវាអាចយល់បាន។
But what about you two?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកពីរនាក់វិញ?
What about us?
ចុះយើងវិញ?
Were you popular then?
តើអ្នកមានប្រជាប្រិយភាពទេ?
The ladies refused...
ស្ត្រីបានបដិសេធ ...
- to kiss them outside. - They were embarrassed.
- ថើបពួកគេនៅខាងក្រៅ។ - ពួកគេខ្មាស់អៀន។
They were embarrassed.
ពួកគេខ្មាស់អៀន។
(The ladies refused to kiss them outside. They were embarrassed.)
(ស្ត្រីបានបដិសេធមិនថើបពួកគេនៅខាងក្រៅ។ ពួកគេខ្មាស់អៀន។ )
(Awkward laugh)
(សើចឆ្គង)
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
- That's ridiculous. - They were afraid to be seen.
- នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ពួកគេខ្លាចត្រូវបានគេមើលឃើញ។
- Embarrassed of us? - They were afraid to be seen...
- ខ្មាស់អៀនរបស់យើង? - ពួកគេខ្លាចត្រូវបានគេមើលឃើញ ...
by their friends.
ដោយមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។
Aren't you offended?
តើអ្នកមិនអាក់អន់ចិត្តទេឬ?
- You are unbelievable. - Come on.
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿទេ។ - មក។
- They were afraid to be seen. - Why would they kiss in the car...
- ពួកគេខ្លាចត្រូវបានគេមើលឃើញ។ - ហេតុអ្វីបានជាពួកគេថើបឡាន ...
- that's been tinted? - Why did you kiss inside a car?
- តើវាត្រូវបាន tinted ទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបនៅខាងក្នុងឡាន?
They were charming, so the girls agreed to date.
ពួកគេមានមន្តស្នេហ៍ដូច្នេះក្មេងស្រីបានយល់ព្រម។
They agreed to date.
ពួកគេបានយល់ព្រមកាលបរិច្ឆេទ។
- But they were embarrassed? - They were embarrassed.
- ប៉ុន្តែពួកគេខ្មាស់អៀន? - ពួកគេខ្មាស់អៀន។
They were afraid to be caught.
ពួកគេខ្លាចត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Ha Neul, do you care about men's appearances?
ហាណុលតើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនរបស់បុរសទេ?
- I do. - You do?
- ខ្ញុំធ្វើ។ - អ្នកធ្វើ?
- She cares. - It's the number one priority.
- នាងយកចិត្តទុកដាក់។ - វាជាអាទិភាពទីមួយ។
- It's the first requirement. - She's honest.
- វាជាតម្រូវការដំបូង។ - នាងស្មោះត្រង់។
- She is honest. - It's a given.
- នាងស្មោះត្រង់។ - វាបានផ្តល់ឱ្យ។
I am sorry. You care about men's appearances,
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនរបស់បុរស,
and yet we made those two sit on your sides.
ហើយយើងបានធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរអង្គុយនៅលើជ្រុងរបស់អ្នក។
- We are very sorry. - It's okay.
- យើងសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។ - មិនអីទេ។
- Right.
- មិនអីទេ។ - ខាងស្តាំ។
- What did you just do?
- តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី? - តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
(She restricts her vision.)
(នាងដាក់កម្រិតចក្ខុវិស័យរបស់នាង។ )
- Hey. - Ha Neul.
- ហេ។ - ហាណេលល។
- Wait. - What are you doing?
- រង់ចាំ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Did she just block her vision?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើនាងគ្រាន់តែរារាំងចក្ខុវិស័យរបស់នាងទេ?
You will feel better that way.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងនេះ។
(Blocking her vision ends up making her dizzy.)
(រារាំងចក្ខុវិស័យរបស់នាងបញ្ចប់ការធ្វើឱ្យនាងវិលមុខ។ )
By the way, we are the only team that got the same answers.
និយាយអញ្ចឹងយើងគឺជាក្រុមតែមួយគត់ដែលទទួលបានចម្លើយដូចគ្នា។
(Team Ha Neul gets the right answers and earns 5 points.)
(ក្រុម Ha Neul ទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវហើយរកបាន 5 ពិន្ទុ។ )
We got two matching answers.
យើងទទួលបានចម្លើយដែលត្រូវគ្នាពីរ។
You get two points.
អ្នកទទួលបានពីរពិន្ទុ។
- Two points. - Two points are good.
- ពីរចំណុច។ - ពីរចំណុចគឺល្អ។
They are three after all.
ពួកគេមានបីយ៉ាងទាំងអស់។
- We have to get the answers. - We have to now.
- យើងត្រូវតែទទួលបានចម្លើយ។ - យើងត្រូវតែឥឡូវនេះ។
I will match my answer to yours.
ខ្ញុំនឹងផ្គូផ្គងចម្លើយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
- You have to match. - Okay.
- អ្នកត្រូវតែផ្គូរផ្គង។ - មិនអីទេ។
It all comes down to...
វាទាំងអស់ចុះមក ...
the setting.
ការកំណត់។
- Yes. - The age range matters.
- មែន។ - បញ្ហាដែលមានអាយុ។
Here's another question.
នេះជាសំណួរមួយទៀត។
"What's the most you'd spend on a blind date..." "when you're not into the person?"
"អ្វីដែលអ្នកចំណាយច្រើនបំផុតនៅថ្ងៃខ្វាក់ ... " "នៅពេលដែលអ្នកមិនចូលក្នុងមនុស្សនោះ?"
- This is tricky. - "What's the most you'd spend..."
- នេះគឺជាល្បិចកល។ - "តើអ្វីដែលអ្នកចំណាយច្រើនបំផុត ... "
"on a blind date when you're not into the person?"
"នៅលើមនុស្សពិការភ្នែកនៅពេលដែលអ្នកមិនចូលក្នុងមនុស្សនោះ?"
- This is tricky. - The maximum amount?
- នេះគឺជាល្បិចកល។ - ចំនួនអតិបរមា?
(It's a question that needs more detailed parameters.)
(វាជាសំណួរដែលត្រូវការប៉ារ៉ាម៉ែត្រលម្អិតបន្ថែមទៀត។ )
- People in their 20s, perhaps? - People in their 20s?
- ប្រជាជនអាយុ 20 ឆ្នាំប្រហែលជា? - ប្រជាជនក្នុងអាយុ 20 ឆ្នាំ?
But they are poor.
ប៉ុន្តែពួកគេក្រីក្រ។
They are broke.
ពួកគេត្រូវបានបែកបាក់។
Should we decide on a year?
តើយើងគួរសម្រេចចិត្តក្នុងមួយឆ្នាំទេ?
(Team Ha Neul chooses people in their 20s.)
(ក្រុម Ha Neul ជ្រើសរើសមនុស្សក្នុងអាយុ 20 ឆ្នាំ)
What year is it?
តើវាជាឆ្នាំណា?
We can't guess what they think now.
យើងមិនអាចទាយបានអ្វីដែលពួកគេគិតឥឡូវនេះទេ។
- Not the 20s now. - That's hard.
- មិនមែន 20 ទេឥឡូវនេះ។ - វាពិបាកណាស់។
How about 20 years ago?
តើប្រមាណ 20 ឆ្នាំមុនមានប្រហែល 20 ឆ្នាំ?
- Or 15 years ago? - Year 2000.
- ឬ 15 ឆ្នាំមុន? - ឆ្នាំ 2000 ។
How about when the 2002 World Cup was held?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីនៅពេលដែលការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោកឆ្នាំ 2002 ត្រូវបានធ្វើឡើង?
During the 2002 World Cup.
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោកឆ្នាំ 2002 ។
Oh, dear.
អូ!
That's 20 years ago. Year 2002.
នោះគឺ 20 ឆ្នាំហើយ។ ឆ្នាំ 2002
- It's during the World Cup. - Okay.
- វាជាអំឡុងពេលការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោក។ - មិនអីទេ។
(Back when Jae Seok rose to fame with Fearsome Kungkungtta)
(ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែល Jae Seok បានក្រោកឡើងល្បីល្បាញដោយភាពល្បីល្បាញជាមួយការភ័យខ្លាច Kungkungtta)
This is when both were broke.
នេះគឺជាពេលដែលអ្នកទាំងពីរបែកបាក់។
(Back when Ha Neul rose to fame with her iconic line)
(ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលហាណិលបានកើនឡើងដើម្បីកិត្តិនាមជាមួយនឹងខ្សែរបស់នាង)
Se Chan, I was really broke when I was in my early 20s.
SE Chan ខ្ញុំពិតជាបែកបាក់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងអាយុ 20 ឆ្នាំ។
In your 20s?
ក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំ?
But the blind date part is important too.
ប៉ុន្តែផ្នែកកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ក៏សំខាន់ផងដែរ។
(How much would you spend on your date when you're broke?)
(តើអ្នកនឹងចំណាយប៉ុន្មាននៅកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកបែក?)
Oh, dear.
អូ!
Why is this so nerve-racking?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមានភ័យដូច្នេះ?
- It's when you're broke. - Right.
- វាជាពេលដែលអ្នកបែកបាក់។ - ខាងស្តាំ។
Gosh.
gosh ។
I should pick the right price range.
ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសជួរតម្លៃត្រឹមត្រូវ។
- The 2002 World Cup. - How much do you hate your date?
- ការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោកឆ្នាំ 2002 ។ - តើអ្នកស្អប់កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកប៉ុន្មាន?
Should we say you don't want to spend another minute together?
តើយើងគួរនិយាយថាអ្នកមិនចង់ចំណាយពេលមួយនាទីជាមួយគ្នាទេ?
- Should we?
- តើយើងគួរទេ? - តើយើងគួរទេ?
But you shouldn't forget your manners.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរភ្លេចសុជីវធម៌របស់អ្នកទេ។
- You have to be polite. - You already met.
- អ្នកត្រូវតែគួរសម។ - អ្នកបានជួបរួចហើយ។
- You will only go for one round. - Just one round.
- អ្នកនឹងទៅមួយជុំ។ - គ្រាន់តែមួយជុំ។
- Coffee shop. - Right.
- ហាងកាហ្វេ។ - ខាងស្តាំ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
- So you're petty. - Right.
- ដូច្នេះអ្នកមានតិចតួចណាស់។ - ខាងស្តាំ។
- We're petty. - Petty?
- យើងមានតិចតួចណាស់។ - បន្តិចបន្តួច?
- Are we in 2025? - We are in 2025.
- តើយើងនៅឆ្នាំ 2025 ទេ? - យើងស្ថិតនៅឆ្នាំ 2025 ។
- We are in 2025?
- យើងនៅឆ្នាំ 2025? - យើងស្ថិតនៅឆ្នាំ 2025 ។
The current price then.
តម្លៃបច្ចុប្បន្នបន្ទាប់មក។
Current price.
តម្លៃបច្ចុប្បន្ន។
- Current price. - Today's exchange rate.
- តម្លៃបច្ចុប្បន្ន។ អត្រាប្តូរប្រាក់ថ្ងៃនេះ។
Today's exchange rate.
អត្រាប្តូរប្រាក់ថ្ងៃនេះ។
- We are not that poor. - We are in 2002.
- យើងមិនអន់ទេ។ - យើងនៅឆ្នាំ 2002 ។
- We make enough money.
- យើងនៅឆ្នាំ 2002 ។ - យើងរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់។
We make enough money.
យើងរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់។
A man who earns more than 60,000 dollars annually.
បុរសម្នាក់ដែលរកចំណូលបានជាង 60.000 ដុល្លារជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
- Did you say 60,000 dollars? - Annual salary of 60,000 dollars?
- តើអ្នកបាននិយាយថា 60.000 ដុល្លារទេ? - ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំ 60.000 ដុល្លារ?
(It's 2025, and it's a man who earns more than 60,000 dollars a year.)
(វា 2025 ហើយវាជាបុរសដែលរកចំណូលបានជាង 60.000 ដុល្លារក្នុងមួយឆ្នាំ។ )
(They specified his annual salary to raise the chance.)
(ពួកគេបានបញ្ជាក់ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់គាត់ដើម្បីបង្កើនឱកាស។ )
A man who earns more than 60,000 dollars annually.
បុរសម្នាក់ដែលរកចំណូលបានជាង 60.000 ដុល្លារជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
Maybe this is too little for a man like him.
ប្រហែលជានេះតូចពេកសម្រាប់បុរសដូចគាត់។
How do you know it?
តើអ្នកដឹងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- Please put your answer down. - Okay.
- សូមដាក់ចម្លើយរបស់អ្នកចុះ។ - មិនអីទេ។
- Let's start with this team. - They first?
- យើងចាប់ផ្តើមជាមួយក្រុមនេះ។ - ពួកគេដំបូង?
- I just went with my intuition. - Here we go.
- ខ្ញុំទើបតែបានទៅជាមួយវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ។ - នៅទីនេះយើងទៅ។
- In 3, 2, 1.
- ក្នុង 3, 2, 1 ។ - ក្នុង 3, 2, 1 ។
- Go. Okay! - Here. Okay!
- ទៅ។ មិនអីទេ! - នៅទីនេះ។ មិនអីទេ!
(Daniel and Jong Kook both wrote 30 dollars.)
(ដានីយ៉ែលនិងជុងខកទាំងពីរបានសរសេរ 30 ដុល្លារ។ )
(Ye Eun didn't get a matching answer.)
(អ្នកអាន់អាន់មិនទទួលបានចម្លើយដែលត្រូវគ្នាទេ)
(They would succeed if Woo Hyun wrote 30 dollars!)
(ពួកគេនឹងទទួលបានជោគជ័យប្រសិនបើ Woo Hyun សរសេរ 30 ដុល្លារ!)
I wrote ten dollars.
ខ្ញុំបានសរសេរដប់ដុល្លារ។
They wrote 30 dollars. Gosh.
ពួកគេបានសរសេរ 30 ដុល្លារ។ gosh ។
- I wrote 10 dollars. 30 dollars. - Two people matched.
- ខ្ញុំបានសរសេរ 10 ដុល្លារ។ 30 ដុល្លារ។ - មនុស្សពីរនាក់ត្រូវគ្នា។
- Thirty dollars is a lot. - How much?
- សាមសិបដុល្លារគឺច្រើនណាស់។ - ប៉ុន្មាន?
By the way, you are very tight-fisted.
ដោយវិធីនេះអ្នកកំពុងតឹងតែងណាស់។
What?
អ្វី?
You said your annual salary is 60,000 dollars.
អ្នកបាននិយាយថាប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកគឺ 60.000 ដុល្លារ។
What if you earn 60,000 dollars a year?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នករកបាន 60.000 ដុល្លារក្នុងមួយឆ្នាំ?
How can you only spend 30 dollars when you earn 60,000 dollars?
តើអ្នកអាចចំណាយប្រាក់តែ 30 ដុល្លារនៅពេលអ្នករកចំណូលបាន 60.000 ដុល្លារយ៉ាងដូចម្តេច?
Even if I earn 60,000 dollars, I don't like my blind date.
ទោះបីខ្ញុំរកចំណូលបាន 60.000 ដុល្លារក៏ដោយខ្ញុំមិនចូលចិត្តកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
And he's busy.
ហើយគាត់រវល់។
He earns 60,000 dollars a year. He must be very busy.
គាត់រកចំណូលបាន 60.000 ដុល្លារក្នុងមួយឆ្នាំ។ គាត់ត្រូវតែរវល់ខ្លាំងណាស់។
- That's too little, isn't it? - He must work a lot.
- វាតូចពេកមែនទេ? - គាត់ត្រូវតែធ្វើការច្រើន។
I wrote 30 dollars for this reason.
ខ្ញុំបានសរសេរ 30 ដុល្លារសម្រាប់ហេតុផលនេះ។
- You would eat, right? - Right.
- អ្នកនឹងញ៉ាំមែនទេ? - ខាងស្តាំ។
You have to order something that's at least 15 dollars...
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាទិញអ្វីមួយដែលយ៉ាងហោចណាស់ 15 ដុល្លារ ...
- to have a proper meal. - Right.
- មានអាហារត្រឹមត្រូវ។ - ខាងស្តាំ។
We will have a meal, but skip the coffee.
យើងនឹងមានអាហារប៉ុន្តែរំលងកាហ្វេ។
- The date ends after the meal? - We will have the meal, water,
- កាលបរិច្ឆេទបញ្ចប់បន្ទាប់ពីអាហារ? - យើងនឹងមានអាហារទឹក,
talk for a while, and leave.
និយាយមួយរយៈហើយចាកចេញ។
(Daniel's blind date scenario)
(សេណារីយ៉ូកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ដានីយ៉ែល)
- Is water the sign? - Yes.
- តើទឹកមានសញ្ញាទេ? - មែន។
- Water. - That means you don't like her.
- ទឹក។ - នោះមានន័យថាអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ។
That's that. But wait.
នោះហើយ។ ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
- Woo Hyun. - You drink water and go.
- Woo Hyun ។ - អ្នកផឹកទឹកហើយទៅ។
Why did you write ten dollars?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរដប់ដុល្លារ?
He earns 60,000 dollars. Why would you spend 10 dollars?
គាត់រកបាន 60,000 ដុល្លារ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយប្រាក់ 10 ដុល្លារ?
- What's up with 10 dollars? - Just 10 dollars?
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ 10 ដុល្លារ? - ត្រឹមតែ 10 ដុល្លារទេ?
What would you eat with it?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីជាមួយវា?
- Explain to us. - What would you have?
- ពន្យល់យើង។ - តើអ្នកនឹងមានអ្វី?
That's how much two cups of coffee cost.
នោះហើយជាការចំណាយកាហ្វេចំនួនពីរពែង។
You would end it with coffee.
អ្នកនឹងបញ្ចប់វាជាមួយកាហ្វេ។
- Just 2 cups of coffee. - You would order just 2 cups.
- កាហ្វេតែ 2 ពែង។ - អ្នកនឹងបញ្ជាទិញបានតែ 2 ពែង។
You will be paying for everything?
អ្នកនឹងបង់ថ្លៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
- You're great. - It's a blind date.
- អ្នកអស្ចារ្យណាស់។ - វាជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
Why would you say he's great when he's only spending ten dollars?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគាត់អស្ចារ្យនៅពេលដែលគាត់ចំណាយត្រឹមតែដប់ដុល្លារ?
I think it's great.
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
It's just ten dollars, but he's paying for everything.
វាគ្រាន់តែដប់ដុល្លារប៉ុន្តែគាត់បានចំណាយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
He's paying for all.
គាត់បានចំណាយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
I'd have coffee too.
ខ្ញុំក៏មានកាហ្វេដែរ។
Coffee and cake.
កាហ្វេនិងនំខេក។
- One cake. - But just one spot, right?
- នំមួយ។ - ប៉ុន្តែគ្រាន់តែកន្លែងមួយប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
- Yes. - Right.
- មែន។ - ខាងស្តាំ។
- Just one spot. - No next time.
- គ្រាន់តែកន្លែងមួយប៉ុណ្ណោះ។ - មិនមានពេលក្រោយទេ។
- One place. - You need at least 30 dollars.
- កន្លែងមួយ។ - អ្នកត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ 30 ដុល្លារ។
- Two people wrote 30 dollars. - Right. Our answers matched.
- មនុស្សពីរនាក់បានសរសេរ 30 ដុល្លារ។ - ខាងស្តាំ។ ចម្លើយរបស់យើងត្រូវគ្នា។
- You're great. - Nice one.
- អ្នកអស្ចារ្យណាស់។ - ល្អមួយ។
- Let's see. - Let's look at theirs now.
- តោះមើល។ - សូមក្រឡេកមើលរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
- Team Jun Young. - It's our turn.
- ក្រុម Jun Young ។ - វាជាវេនរបស់យើង។
In 3, 2, 1.
ក្នុង 3, 2, 1 ។
- He wrote 16 dollars?
- គាត់បានសរសេរ 16 ដុល្លារ? - គាត់បានសរសេរ 16 ដុល្លារ?
That's so little.
វាតូចណាស់។
(Ha Neul was laughing at Jun Young's amount.)
(ហាណលបានសើចនៅឯ Tun Young ចំនួនរបស់ Jun Young ។ )
(What did she see?)
(តើនាងបានឃើញអ្វី?)
You wrote 8.40 dollars?
អ្នកបានសរសេរ 8,40 ដុល្លារ?
(He said they would go with 2025 prices, but...)
(គាត់បាននិយាយថាពួកគេនឹងទៅជាមួយតម្លៃ 2025 ប៉ុន្តែ ... )
- What is that? - You wrote 8.40 dollars?
- តើនោះជាអ្វី? - អ្នកបានសរសេរ 8,40 ដុល្លារ?
- You are unbelievable. - He wrote 8.40 dollars.
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿទេ។ - គាត់បានសរសេរ 8,40 ដុល្លារ។
(He's the only one who went with the old price.)
(គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានទៅជាមួយតម្លៃចាស់) ។
- He wrote 8.40 dollars. - Look.
- គាត់បានសរសេរ 8,40 ដុល្លារ។ - មើល។
- How did you come up with that? - With 8.40 dollars, you can...
- តើអ្នកបានឡើងមកជាមួយនឹងរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច? - ជាមួយ 8,40 ដុល្លារអ្នកអាច ...
This is good for 2 cups of coffee and 1 piece of cake.
នេះល្អសម្រាប់កាហ្វេ 2 ពែងនិងនំ 1 ដុំ។
- How can you have a cake? - You can't have a cake.
- តើអ្នកអាចមាននំខេកយ៉ាងដូចម្តេច? - អ្នកមិនអាចមាននំខេកបានទេ។
- You can't afford a cake. - You can.
- អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញនំបានទេ។ - អ្នកអាចធ្វើបាន។
What you had was yakgwa. That's not cake.
អ្វីដែលអ្នកមានគឺ Yakgwa ។ នោះមិនមែនជានំខេកទេ។
A cup of coffee costs 1.80 dollars.
កាហ្វេមួយកែវមានតម្លៃ 1,80 ដុល្លារ។
- That's a mini yakgwa too. - Look.
- នោះជា Yakgwa តូចផងដែរ។ - មើល។
- It was a mini yakgwa? - It was a mini yakgwa.
- វាជា Yakgwa តូចមួយ? - វាជា Yakgwa តូចមួយ។
- Honestly, in my time, - Think carefully.
- និយាយដោយស្មោះត្រង់នៅក្នុងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ - គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I only needed about 60 cents.
ខ្ញុំត្រូវការតែ 60 សេនប៉ុណ្ណោះ។
(Honestly, in my time, I only needed about 60 cents.)
(និយាយដោយស្មោះត្រង់ក្នុងពេលវេលារបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវការតែ 60 សេនប៉ុណ្ណោះ។ )
Two cups of coffee from a vending machine.
កាហ្វេពីរពែងពីម៉ាស៊ីនលក់។
If I like her...
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនាង ...
You go straight to a stable.
អ្នកទៅត្រង់ស្ថេរភាព។
A stable?
មានស្ថេរភាព?
Why did you write 16 dollars, Jun Young?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរ 16 ដុល្លារ Jun Young?
I thought we would get two cups of coffee...
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទទួលបានកាហ្វេពីរពែង ...
- and a piece of cake. - It...
- និងនំមួយដុំ។ - វា ...
That's 16 dollars?
នោះគឺ 16 ដុល្លារ?
Team Ha Neul will go last.
ក្រុម Ha Neul នឹងទៅចុងក្រោយ។
This is how much I carried when I had a blind date at the time.
នេះគឺថាតើខ្ញុំបានដឹកប៉ុន្មាននៅពេលដែលខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនៅពេលនោះ។
I was broke, but I still carried this much.
ខ្ញុំត្រូវបានបែកបាក់ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអនុវត្តបានច្រើន។
- When was it? - I carried 50 dollars.
- តើវានៅពេលណា? - ខ្ញុំបានដឹក 50 ដុល្លារ។
- What? - It's 50 dollars.
- អ្វី? - វា 50 ដុល្លារ។
(50 dollars back in the day?)
(50 ដុល្លារត្រលប់ក្រោយវិញ?)
- When? - In 2002?
- នៅពេលណា? - ក្នុងឆ្នាំ 2002?
In 2002.
ក្នុងឆ្នាំ 2002 ។
- Did you usually pay to date? - I carried at least 80...
- តើអ្នកបានបង់ថ្លៃទេ? - ខ្ញុំបានកាន់យ៉ាងហោចណាស់ 80 ...
I carried at least about 80 dollars.
ខ្ញុំបានអនុវត្តយ៉ាងហោចណាស់ប្រហែល 80 ដុល្លារ។
You gave her 20 dollars first...
អ្នកបានឱ្យនាង 20 ដុល្លារដំបូង ...
and begged her to date you for an hour.
ហើយបានអង្វរនាងឱ្យណាត់ជួបអ្នកមួយម៉ោង។
- Why else would he need 50 dollars? - There's an entrance fee.
- ហេតុអ្វីបានជាម៉្លេះគាត់ត្រូវការ 50 ដុល្លារ? - មានថ្លៃចូល។
- The entrance fee. - Right?
- ថ្លៃចូលរួម។ - ត្រឹមត្រូវ?
Ha Neul, why are you covering your face to laugh?
ហាណល, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របដណ្តប់មុខរបស់អ្នកដើម្បីសើច?
- He had to... - Why are you hiding your face?
- គាត់ត្រូវតែ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់មុខរបស់អ្នក?
pay to date a girl.
បង់ឱ្យកាលបរិច្ឆេទក្មេងស្រី។
- He had to pay an entry fee. - An entry fee?
- គាត់ត្រូវបង់ថ្លៃចូល។ - ថ្លៃចូលរួមមួយ?
Why else would he carry that much money?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកលុយច្រើន?
- I precisely carried 80 dollars. - And 30 dollars...
- ខ្ញុំបានអនុវត្តយ៉ាងជាក់លាក់ 80 ដុល្លារ។ - និង 30 ដុល្លារ ...
I spent 50 dollars.
ខ្ញុំបានចំណាយពេល 50 ដុល្លារ។
And 30 dollars...
និង 30 ដុល្លារ ...
And I used 30 dollars for my transportation.
ហើយខ្ញុំបានប្រើ 30 ដុល្លារសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនរបស់ខ្ញុំ។
- He paid the entry fee. - The entry fee.
- គាត់បានបង់ថ្លៃចូល។ - ថ្លៃចូល។
"The entry fee."
ថ្លៃចូលរួម។ "
How much did you write?
តើអ្នកសរសេរប៉ុន្មាន?
- There must be a entry fee. - I wrote 30 dollars.
- ត្រូវតែមានថ្លៃចូលរួម។ - ខ្ញុំបានសរសេរ 30 ដុល្លារ។
You wrote 30 dollars. Right.
អ្នកបានសរសេរ 30 ដុល្លារ។ ត្រូវ។
- How much did you write? - It has to be 30 dollars.
- តើអ្នកសរសេរប៉ុន្មាន? - វាត្រូវតែមាន 30 ដុល្លារ។
I wrote 3.50 dollars.
ខ្ញុំបានសរសេរ 3.50 ដុល្លារ។
What?
អ្វី?
Listen.
ស្តាប់។
- You're unbelievable. - Listen.
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ - ស្តាប់។
- You're crazy. - You're not a human.
- អ្នកឆ្កួត។ - អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
I am a human.
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
We were in 2002.
យើងបានក្នុងឆ្នាំ 2002 ។
- We went with the 2002 prices. - You were in 2002?
- យើងបានទៅជាមួយតម្លៃឆ្នាំ 2002 ។ - អ្នកនៅឆ្នាំ 2002?
In 2002, I was in the first year of high school.
នៅឆ្នាំ 2002 ខ្ញុំបាននៅឆ្នាំដំបូងនៃវិទ្យាល័យ។
- Right. - You were a high school freshman.
- ខាងស្តាំ។ - អ្នកគឺជាអ្នកថ្មីនៅវិទ្យាល័យ។
I got less than ten dollars a month.
ខ្ញុំទទួលបានតិចជាងដប់ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
I said you were in your 20s.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំហើយ។
- You're in 2002 and in your 20s? - Yes.
- អ្នកនៅឆ្នាំ 2002 និងក្នុងអាយុ 20 ឆ្នាំ? - មែន។
I thought about how old I was then.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអាយុខ្ញុំនៅពេលនោះ។
- I was a high school freshman. - If you are a high school student,
- ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីនៅវិទ្យាល័យ។ - ប្រសិនបើអ្នកជាសិស្សវិទ្យាល័យ
you should carry five dollars.
អ្នកគួរតែយកប្រាំដុល្លារ។
I figured I should pay for a meal.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចំណាយសម្រាប់អាហារ។
Why would you eat a meal with that person?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហារជាមួយបុគ្គលនោះ?
Your date might not want to have a meal with you.
កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនចង់មានអាហារជាមួយអ្នកទេ។
We wouldn't eat a meal.
យើងនឹងមិនបរិភោគអាហារទេ។
- Don't be selfish. - Come on.
- កុំអាត្មានិយម។ - មក។
You should at least have a meal...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានអាហារ ...
since you both made the effort to come.
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរបានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីមក។
With someone you don't like?
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
I came all the way from Suyu-ri.
ខ្ញុំបានមកពី Suyu-Ri ។
You should eat separately.
អ្នកគួរតែញ៉ាំដោយឡែកពីគ្នា។
You should at least eat a meal when you go into town.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារនៅពេលអ្នកចូលទៅកាន់ទីក្រុង។
- Why would you eat a meal? - Your date...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហារ? កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក ...
already picked up her purse,
បានរើសកាបូបរបស់នាងរួចហើយ
ready to leave.
ត្រៀមខ្លួនចាកចេញ។
You should at least spend 50 dollars.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែចំណាយ 50 ដុល្លារ។
- We failed. - Fifty dollars is too much.
- យើងបានបរាជ័យ។ - ហាសិបដុល្លារគឺច្រើនពេក។
I didn't hear you say "20s."
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្នកនិយាយថា "20 ទេ" ។
- Twenties. - We got it right.
- ទី 20 ។ - យើងទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។
- Nicely done. - Thirty dollars.
- ធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។ - សាមសិបដុល្លារ។
- Yes. Thirty dollars was perfect. - Exactly.
- មែន។ សាមសិបដុល្លារគឺល្អឥតខ្ចោះ។ - ពិតប្រាកដណាស់។
Director, I have something to say.
នាយកខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
- There's something off about them. - That was unfair...
- មានអ្វីមួយដែលមានបញ្ហាអំពីពួកគេ។ - នោះគឺអយុត្តិធម៌ណាស់ ...
because coffee was 20 cents...
ដោយសារតែកាហ្វេមាន 20 សេន ...
back when he was younger.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលគាត់នៅក្មេង។
- I said the year was 2025. - Please consider that.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាឆ្នាំនេះគឺឆ្នាំ 2025 ។ សូមពិចារណាអំពីរឿងនោះ។
He lived in a world that was completely different from ours.
គាត់បានរស់នៅក្នុងពិភពលោកមួយដែលខុសគ្នាទាំងស្រុងពីយើង។
I said the year was 2025.
ខ្ញុំបាននិយាយថាឆ្នាំនេះគឺឆ្នាំ 2025 ។
It's hard to get the number right...
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានលេខត្រឹមត្រូវ ...
because we're thinking of different eras.
ដោយសារតែយើងកំពុងគិតអំពីយុគសម័យផ្សេងៗគ្នា។
- How about this? Jun Young, - Now,
- ចុះបញ្ហានេះវិញ? Jun Young, - ឥឡូវនេះ
- I'll give you the next question. - let's match it to Seok Jin.
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណួរបន្ទាប់។ - តោះផ្គូផ្គងវាទៅស៊ីកជីន។
- Would you like to do that? - We'll match it to Seok Jin.
- តើអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះទេ? - យើងនឹងផ្គូផ្គងវាទៅ Seok Jin ។
- We can do this. - Sure.
- យើងអាចធ្វើបាន។ - ប្រាកដណាស់។
Here's your question.
នេះជាសំណួររបស់អ្នក។
- Your partner.
- ដៃគូរបស់អ្នក។ - ដៃគូរបស់អ្នក។
- A friend of the opposite gender. - Where can they meet?
- មិត្តភ័ក្ត្ររបស់ភេទផ្ទុយ។ - តើពួកគេអាចជួបកន្លែងណា?
- Your partner. - Where would you be okay with...
- ដៃគូរបស់អ្នក។ - តើអ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយ ...
(Where would you be okay with your partner...)
(តើអ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយដៃគូរបស់អ្នក ... )
(meeting a friend of the opposite gender alone?)
(ជួបមិត្តភក្តិរបស់ភេទផ្ទុយតែម្នាក់ឯង?)
Just the two of them?
គ្រាន់តែពីរនាក់របស់ពួកគេ?
- Just the two of them? - With my romantic partner?
- គ្រាន់តែពីរនាក់របស់ពួកគេ? - ជាមួយដៃគូស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
My girlfriend's meeting a man that isn't me?
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំជួបបុរសម្នាក់ដែលមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
Where would you be okay with your girlfriend going alone...
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកដែលកំពុងទៅតែម្នាក់ឯង ...
- With a male friend? - with a male friend?
- ជាមួយមិត្តភក្តិប្រុស? - ជាមួយមិត្តភក្តិប្រុស?
This shows how understanding you can be.
នេះបង្ហាញពីរបៀបដែលអ្នកអាចយល់បាន។
The place you'll be okay with them going.
កន្លែងដែលអ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយពួកគេទៅ។
- How much can I tolerate? - Unbelievable.
- តើខ្ញុំអាចអត់ធ្មត់បានប៉ុន្មាន? - មិនគួរឱ្យជឿ។
Why would they be meeting alone?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកំពុងជួបតែឯង?
I hate this situation.
ខ្ញុំស្អប់ស្ថានភាពនេះ។
Where is it acceptable...
តើវាអាចទទួលយកបាននៅឯណា ...
for my girlfriend to go with another man?
សម្រាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយបុរសផ្សេង?
My partner and a friend of the opposite gender?
ដៃគូខ្ញុំនិងមិត្តភក្តិរបស់ភេទផ្ទុយ?
- Let's say it's my wife. - That's right.
- តោះនិយាយថាវាជាភរិយារបស់ខ្ញុំ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- It's not your wife. - Can she...
- វាមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។ - តើនាងអាច ...
Who else could I think of it being, since I don't have a girlfriend?
តើមានអ្នកណាទៀតដែលខ្ញុំអាចគិតថាវាបានព្រោះខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រី?
Think that you're in your 20s.
គិតថាអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំហើយ។
- My 20s? - That's right.
- ខ្ញុំ 20 នាក់របស់ខ្ញុំ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Should we go back to our 20s? - Where can they meet?
- តើយើងគួរត្រលប់ទៅ 20 របស់យើងវិញទេ? - តើពួកគេអាចជួបកន្លែងណា?
- Let's go back to our 20s. - Yes, to our 20s.
- តោះត្រឡប់ទៅ 20 របស់យើងវិញ។ - បាទ, ដល់អាយុ 20 ឆ្នាំរបស់យើង។
- Go back to our 20s. - To our 20s?
- ត្រលប់ទៅ 20 របស់យើងវិញ។ - ដល់អាយុ 20 ឆ្នាំរបស់យើង?
If I were back in my 20s?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញក្នុងអាយុ 20 ឆ្នាំ?
Are we going back to when I was in my 20s?
តើយើងនឹងត្រលប់ទៅនៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំទេ?
Is it my 20s or yours?
តើវា 20 ឬរបស់អ្នកទេ?
(Just now, they agreed to match it to Seok Jin.)
(ឥឡូវពួកគេបានយល់ព្រមផ្គូរផ្គងវាទៅស៊ាជិន។ )
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Team Jun Young: Seok Jin's generation, 20s)
(ក្រុម Jun Young: ជំនាន់របស់ Seok Jin អាយុ 20 ឆ្នាំ)
(Right then, Jun Young writes down his answer.)
(ដូច្នេះ Jun Young សរសេរចម្លើយរបស់គាត់)
Where can I allow them to be alone together?
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯងនៅឯណា?
- How much of this can I tolerate? - Tell me about it.
- តើខ្ញុំអាចអត់ធ្មត់បានប៉ុន្មាន? - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
(Will Team Jun Young be able to overcome the generation gap...)
(ក្រុមមិថុនានឹងអាចយកឈ្នះគម្លាតជំនាន់បាន ... )
(among the members this time?)
(ក្នុងចំណោមសមាជិកនៅពេលនេះ?)
- We should keep it tight. - Let's be conservative.
- យើងគួរតែរក្សាវាឱ្យតឹង។ - តោះអភិរក្ស។
Of course, we should be conservative about this.
ជាការពិតណាស់យើងគួរតែអភិរក្សអំពីរឿងនេះ។
- Absolutely. - Be conservative.
- ដាច់ខាត។ - មានអភិរក្ស។
- Then it can be only one place.
- មានអភិរក្ស។ - បន្ទាប់មកវាអាចមានតែមួយកន្លែងប៉ុណ្ណោះ។
Picture yourself in your 20s, deeply in love.
សូមស្រមៃគិតអំពីខ្លួនអ្នកក្នុងអាយុ 20 ឆ្នាំរបស់អ្នកដោយក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំង។
Twenties... What?
ម្ភៃ ... អ្វី?
You'd be head over heels for her.
អ្នកនឹងក្លាយជាក្បាលនៅលើចំណែកសម្រាប់នាង។
This is the only option.
នេះគឺជាជំរើសតែមួយគត់។
(Team Ha Neul: Conservative, Early 20s)
(ក្រុមហាហេលលៈអភិរក្សដើមអាយុ 20 ឆ្នាំ)
I just hate it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់វា។
(They write down their answers pretty quickly.)
(ពួកគេសរសេរចម្លើយរបស់ពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ )
I hate the situation, but...
ខ្ញុំស្អប់ស្ថានភាពប៉ុន្តែ ...
(Team Ha Neul: Conservative, Early 20s)
(ក្រុមហាហេលលៈអភិរក្សដើមអាយុ 20 ឆ្នាំ)
- I picked an adequate place. - I'm done.
- ខ្ញុំបានរើសយកកន្លែងគ្រប់គ្រាន់។ - ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
(Will Team Ha Neul get another unanimous answer?)
(តើក្រុមការងារហិកតានឹងទទួលបានចម្លើយដែលមិនសមហេតុផលមួយទៀតទេ?)
- Did you write yours down, Ha Neul? - I did.
- តើអ្នកបានសរសេររបស់អ្នកទេ, ហាណិលល? - ខ្ញុំបានធ្វើ។
- Go with a conventional answer. - Think conventional.
- ទៅជាមួយចម្លើយធម្មតា។ - គិតធម្មតា។
You know what it should be.
អ្នកដឹងថាវាគួរតែជាអ្វី។
- That place. - It's a meeting spot.
- កន្លែងនោះ។ - វាជាកន្លែងប្រជុំមួយ។
- That's the place. - Maybe later.
- នោះហើយជាកន្លែង។ - ប្រហែលជានៅពេលក្រោយ។
(Jong Kook also wrote down "cafe!")
(ជុងកកក៏បានសរសេរថា "កាហ្វេ!")
(They will get it if one more person writes cafe.)
(ពួកគេនឹងទទួលបានប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ទៀតសរសេរកាហ្វេកាហ្វេ។ )
- I think we'll get it this time. - I'm sure of it too.
- ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទទួលបានវានៅពេលនេះ។ - ខ្ញុំប្រាកដថាវាផងដែរ។
- This is harder than expected. - Lower your sketchbooks.
- នេះពិបាកជាងការរំពឹងទុក។ - បន្ថយទិន្នន័យគំនូរព្រាងរបស់អ្នក។
- We'll start with the pink team. - This was a tough one.
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយក្រុមពណ៌ផ្កាឈូក។ - នេះគឺជាការលំបាកមួយ។
- All right. - We can get this one.
- មិនអីទេ។ - យើងអាចទទួលបានមួយនេះ។
- I'm sure of it. - One, two, three.
- ខ្ញុំប្រាកដថាវា។ - មួយ, ពីរ, បី។
- This is the place. - A cafe.
- នេះគឺជាកន្លែង។ - ហាងកាហ្វេមួយ។
This is the place.
នេះជាកន្លែង។
- That's it, a cafe. - A cafe?
- នោះហើយជាវាកាហ្វេមួយ។ - ហាងកាហ្វេមួយ?
Who meets at an arcade?
តើអ្នកណាជួបគ្នានៅឯទូកធំ?
- You wrote that to be funny! - Of course not.
- អ្នកបានសរសេរថាគួរឱ្យអស់សំណើច! - ជាការពិតមិនមែនទេ។
Was "cafe" the correct answer?
តើ "ហាងកាហ្វេ" ចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ?
(What did Woo Hyun write down?)
(តើ Woo Hyun បានសរសេរអ្វី?)
- This is the place. - A cafe.
- នេះគឺជាកន្លែង។ - ហាងកាហ្វេមួយ។
- That's it, a cafe.
- នោះហើយជាវាកាហ្វេមួយ។ - ហាងកាហ្វេមួយ។
- The three of you wrote "cafe," - We did it.
- អ្នកទាំងបីបានសរសេរថា "កាហ្វេ" - យើងបានធ្វើវា។
- and will win five points - We scored!
- ហើយនឹងឈ្នះ 5 ពិន្ទុ - យើងរកបានពិន្ទុ!
- Nicely done. - Okay.
- ធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។ - មិនអីទេ។
- The three of us got it. - Come on.
- យើងទាំងបីនាក់បានទទួលវា។ - មក។
Why would they go to an arcade?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចូលក្នុងទូល្បែង?
- That's worse. - You can make so many memories...
- អាក្រក់ជាងនេះ។ - អ្នកអាចធ្វើឱ្យការចងចាំជាច្រើន ...
at an arcade!
នៅឯទូល្បែងមួយ!
- Really? - You get closer playing games.
- ពិតជាមែនទេ? - អ្នកចូលលេងហ្គេមកាន់តែជិត។
- While playing games, - Really?
- ពេលកំពុងលេងហ្គេម - ពិតជា?
- they'll bump shoulders and stuff. - Exactly.
- ពួកគេនឹងជក់ស្មានិងវត្ថុ។ - ពិតប្រាកដណាស់។
(Laughing)
(សើច)
Bump shoulders and stuff?
តើស្មានិងវត្ថុរលាក់រលាក់មែនទេ?
Jong Kook,
ចម្អិនអាហារវ័យក្មេង,
hasn't it been a while since you went on dates?
តើវាមិនមានមួយភ្លែតទេចាប់តាំងពីអ្នកបានទៅកាលបរិច្ឆេទ?
- What? - What should it be?
- អ្វី? - តើវាគួរជាអ្វី?
- I mean... - I've been on dates at an arcade.
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ខ្ញុំបាននៅតាមកាលបរិច្ឆេទនៅឯ ARCade មួយ។
It's been a while since you went on a date.
វាបានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានទៅកាលបរិច្ឆេទ។
I've been on dates at an arcade, and there's a lot of touching...
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមឥរិយាបថនៅតាមទូល្បែងហើយមានការប៉ះច្រើន ...
and throwing hoops.
និងបោះចោល hoops ។
- Jong Kook, I have a lot to ask, - I think he has a point.
- ជុងខកខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវសួរ - ខ្ញុំគិតថាគាត់មានចំណុចមួយ។
but I'm choosing not to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសមិន។
(He holds that expression upon hearing about Jong Kook dating.)
(គាត់ទទួលបានការបញ្ចេញមតិនោះនៅពេលស្តាប់អំពីការណាត់ជួបជុងឃីក។ )
- An arcade is a good dating spot. - I'll let it slide.
- ល្បែងទូល្បែងគឺជាកន្លែងណាត់ជួបដ៏ល្អមួយ។ - ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវារុញ។
- Whatever. - We'll check your answers next.
- អ្វីក៏ដោយ។ - យើងនឹងពិនិត្យមើលចម្លើយរបស់អ្នកនៅបន្ទាប់។
- Our team? - Yes.
- ក្រុមរបស់យើង? - មែន។
- One, two, three. - What did you write down?
- មួយ, ពីរ, បី។ - តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
- A park bench, a coffee shop. - A coffee shop?
- កៅអីលេងឧទ្យានហាងកាហ្វេ។ - ហាងកាហ្វេមួយ?
(Ji Hyo wrote coffee shop but changed her answer.)
(ជីហ៊ីហូបានសរសេរកាហ្វេកាហ្វេប៉ុន្តែបានផ្លាស់ប្តូរចម្លើយរបស់នាង។ )
(What about Haha?)
(ចុះហាសហា?)
- What did you write down? - Outside my house.
- តើអ្នកបានសរសេរអ្វី? - នៅខាងក្រៅផ្ទះខ្ញុំ។
- Seriously? - Come on.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - មក។
Outside my house?
នៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Why would they meet outside your house?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជួបគ្នានៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់អ្នក?
It's even worse if they meet there.
វាកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើពួកគេជួបនៅទីនោះ។
- That's weird. - Ji Hyo.
- នោះជាចំលែក។ - ជីហ៊ីហូ។
- How can you let them go... - Outside my house. to a playground...
- តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ ... - នៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ទៅសួនកុមារមួយ ...
when that's where you kiss?
តើនៅពេលនោះជាកន្លែងដែលអ្នកថើប?
- What's with that? - Ji Hyo, that's just wrong.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ជីហ៊ីអូដែលខុស។
- What's that about? - He has a point.
- តើនោះជាអ្វី? - គាត់មានចំណុចមួយ។
They'll talk and then kiss.
ពួកគេនឹងនិយាយហើយបន្ទាប់មកថើប។
- Playgrounds are dangerous. - True.
- សួនកុមារមានគ្រោះថ្នាក់។ - ពិត។
A park bench is just as weird.
លេងជាកីឡាករបម្រុងឧទ្យានគឺចម្លែកណាស់។
- How is that weird? - Why would they meet there?
- តើចំលែកនោះយ៉ាងដូចម្តេច? - ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជួបគ្នានៅទីនោះ?
What's so bad about a park bench?
តើមានអ្វីដែលអាក្រក់អំពីកៅអីឧទ្យានមួយ?
- Back then... - It's hard to even find one.
- ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ ... - វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកមួយ។
There weren't as many cafes as we have these days.
មិនមានហាងកាហ្វេច្រើនទេដូចដែលយើងមានសព្វថ្ងៃនេះ។
- They had to go to Tapgol Park. - As if.
- ពួកគេត្រូវទៅផាកថលផាក។ - ដូចជាប្រសិនបើ។
- Actually... - Tapgol Park.
- តាមពិត ... ឧទ្យាន Tapgol ។
- I'll designate a bench, - They met a lot at benches.
- ខ្ញុំនឹងចាត់តាំងលេងជាកីឡាករបម្រុងមួយ - ពួកគេបានជួបគ្នាជាច្រើននៅលើកៅអីអង្គុយ។
and tell them to talk at the bench and leave.
ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យនិយាយនៅលេងលេងជាកីឡាករបម្រុងហើយចាកចេញ។
- At the park? - They can feed the pigeons.
- នៅឧទ្យាននេះ? - ពួកគេអាចចិញ្ចឹមសត្វព្រាប។
- Exactly. - Right?
- ពិតប្រាកដណាស់។ - ត្រឹមត្រូវ?
When I think of you, I keep thinking of watermills.
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នកខ្ញុំនៅតែគិតគិតអំពីទឹកសាប។
Are you kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
Our team decided to be conservative,
ក្រុមរបស់យើងបានសំរេចចិត្តអភិរក្ស
but a cafe...
ប៉ុន្តែហាងកាហ្វេមួយ ...
- can be too broad a term. - What? How so?
- អាចមានរយៈពេលទូលំទូលាយពេក។ - អ្វី? តើយ៉ាងម៉េចដែរ?
- Really? - What kind of life...
- ពិតជាមែនទេ? - តើជីវិតបែបណា ...
- have you been living? - I'm curious too.
- តើអ្នកបានរស់នៅទេ? - ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញផងដែរ។
- What did you write down? - Show us.
- តើអ្នកបានសរសេរអ្វី? - បង្ហាញយើង។
- Briefly, on a main street... - On a main street...
- ដោយសង្ខេបនៅលើផ្លូវធំ ... - នៅតាមផ្លូវធំ ...
- bustling with people.
- មានសភាពអ៊ូអរជាមួយមនុស្ស។ - មានសភាពអ៊ូអរជាមួយមនុស្ស។
- On a main street.
- នៅតាមផ្លូវធំ។ - នៅតាមផ្លូវធំ។
(Appalled)
(គួរឱ្យចង់សើច)
- Seriously? - He's the jealous type.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - គាត់ជាប្រភេទចេតនា។
- Are you kidding me? - You get too jealous.
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ? - អ្នកច្រណែនពេក។
They can meet briefly to exchange things...
ពួកគេអាចជួបគ្នាយ៉ាងខ្លីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ ...
on a street bustling with people.
នៅលើការសភាពអ៊ូអរជាមួយមនុស្ស។
- He's really conservative. - That's conservative.
- គាត់ពិតជាអភិរក្ស។ - អភិរក្ស។
- They can't go anywhere inside. - He's really conservative.
- ពួកគេមិនអាចទៅកន្លែងណានៅខាងក្នុងបានទេ។ - គាត់ពិតជាអភិរក្ស។
- Wear hanbok, why don't you? - I was being conservative.
- ស្លៀកហានបកហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ? - ខ្ញុំកំពុងអភិរក្ស។
- That's really conservative. - Hanbok?
- នោះពិតជាអភិរក្សណាស់។ - ហាន់ប៊ីកូក?
- Wear a gat for crying out loud.
- ស្លៀកក្រអឺតក្រទមសម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ ។ - ហាន់ប៊ីកូក?
How does that make sense?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
- I want to know what Ha Neul wrote. - A cafe.
- ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើ HA Neul បានសរសេរអ្វី។ - ហាងកាហ្វេមួយ។
- What a relief.
- ហាងកាហ្វេមួយ។ - នេះពិតជាធូរស្បើយណាស់។
- A coffee shop. - Two of them matched.
- ហាងកាហ្វេមួយ។ - ពួកគេពីរនាក់ត្រូវគ្នា។
- That's a relief. - Good job.
- នោះជាការធូរស្បើយហើយ។ - ការងារល្អ។
- Right.
- នោះជាការធូរស្បើយហើយ។ - ខាងស្តាំ។
A coffee shop is the only choice.
ហាងកាហ្វេគឺជាជំរើសតែមួយគត់។
Of course, it should be a coffee shop.
ជាការពិតវាគួរតែជាហាងកាហ្វេមួយ។
- Ye Eun, are you sure? - Are you sure about that?
- អ្នកអូនតើអ្នកប្រាកដទេឬ? - តើអ្នកប្រាកដទេ?
- Yes. - Ye Eun.
- មែន។ - អ្នកអូនអូន។
Let's say they went to a franchise coffee shop.
ឧបមាថាពួកគេបានទៅហាងកាហ្វេយីហោយីហោ។
- There's an empty table, - Right.
- មានតុទទេមួយ - ខាងស្តាំ។
so they sat next to each other.
ដូច្នេះពួកគេបានអង្គុយនៅក្បែរគ្នា។
- No way. - That's a red flag.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - នោះជាទង់ក្រហម។
- Really?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
That's a red flag.
នោះគឺជាទង់ក្រហម។
- She's on the conservative side.
- ពិតជាមែនទេ? - នាងនៅខាងអភិរក្ស។
- No way. - What if it's a cafe...
- គ្មានផ្លូវទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាជាហាងកាហ្វេ ...
- You can't allow that? - They can't sit side by side.
- អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតិបានទេ? - ពួកគេមិនអាចអង្គុយក្បែរគ្នាបានទេ។
Ha Neul's against it too. Can't they sit side by side?
ហាណិលប្រឆាំងនឹងវាផងដែរ។ តើពួកគេមិនអាចអង្គុយក្បែរគ្នាបានទេ?
- Not side by side. - What about on opposite sides?
- មិនមែននៅក្បែរគ្នាទេ។ - ចុះយ៉ាងណាចំពោះភាគីផ្ទុយ?
- Sit on opposite sides.
- មិនមែននៅក្បែរគ្នាទេ។ - អង្គុយនៅលើភាគីផ្ទុយ។
What if there are no other seats?
ចុះបើមិនមានអាសនៈផ្សេងទៀត?
- They should go somewhere else.
- ពួកគេគួរតែទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។ - ពួកគេគួរតែទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
- Exactly.
- ពួកគេគួរតែទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។ - ពិតប្រាកដណាស់។
- Should they have to move? - Somewhere else?
- តើពួកគេគួរតែត្រូវផ្លាស់ទីទេ? - កន្លែងផ្សេងទៀត?
- Of course. - They should go somewhere else.
- ជាការពិត។ - ពួកគេគួរតែទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
How can they sit next to each other?
តើពួកគេអាចអង្គុយក្បែរគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
- It makes no sense. - Is that really necessary?
- វាគ្មានន័យទេ។ - តើវាពិតជាចាំបាច់ទេ?
Jun Young, can you allow them to be at a cafe?
Jun Young តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅហាងកាហ្វេមួយបានទេ?
Cafes are the limit of what I can allow.
ហាងកាហ្វេគឺជាដែនកំណត់នៃអ្វីដែលខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតបាន។
- Is it the cut line? - Yes, it's the cut line.
- តើវាជាខ្សែកាត់ទេ? - ចាសវាជាខ្សែដែលកាត់។
What if they ordered one drink and shared with two straws?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេបានបញ្ជាឱ្យផឹកមួយនិងចែករំលែកជាមួយចំបើងពីរ?
That's insane!
នោះហើយជាការឆ្កួត!
- That's absurd. - I can't allow that.
- នោះមិនសមហេតុផលទេ។ - ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
Then you shouldn't have written cafe as your answer.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរសរសេរកាហ្វេជាចម្លើយរបស់អ្នកទេ។
- They should each order a drink. - Come on.
- ពួកគេគួរតែបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈ។ - មក។
They're broke...
ពួកគេបែក ...
and could only afford one drink.
ហើយអាចមានលទ្ធភាពទទួលបានភេសជ្ជៈមួយប៉ុណ្ណោះ។
- No way. - What if they're broke?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ចុះយ៉ាងណាបើពួកគេបែក?
Why can't you share a drink with your friend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចែករំលែកភេសជ្ជៈជាមួយមិត្តរបស់អ្នកបាន?
- You have to be close to share. - Why write down "cafe" then?
- អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធនឹងការចែករំលែក។ - ហេតុអ្វីបានជាសរសេរ "កាហ្វេ" អញ្ចឹង?
But they're friends.
ប៉ុន្តែពួកគេគឺជាមិត្តភក្តិ។
- No way. - Ha Neul, what about this?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ហាណិលតើមានអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
Can they have drinks at 1 p.m.?
តើពួកគេអាចផឹកភេសជ្ជៈនៅម៉ោង 1 រសៀលបានទេ?
- No way. - No day drinking?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - គ្មានការផឹកថ្ងៃទេ?
- Absolutely not. - Can't they drink during the day?
- ពិតជាមិនមែនទេ។ - តើពួកគេមិនអាចផឹកក្នុងពេលថ្ងៃបានទេ?
- No way. - Never?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - មិនដែល?
- Why not? It's during the day. - They can't have drinks.
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ? វាជាពេលថ្ងៃ។ - ពួកគេមិនអាចផឹកបានទេ។
Why can't they have drinks?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចផឹកភេសជ្ជៈ?
Of course, they can't have drinks.
ជាការពិតពួកគេមិនអាចផឹកភេសជ្ជៈបានទេ។
(She scolds him.)
(នាងបានស្តីបន្ទោសគាត់)
That was scary.
នោះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Hold on. It's not like...
រង់ចាំ។ វាមិនដូច ...
She sounded genuinely sour.
នាងស្តាប់ទៅដូចជាជូរយ៉ាងខ្លាំង។
She almost said, "Do you know me?"
នាងស្ទើរតែនិយាយថា "តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?"
- "They can't have drinks."
- "ពួកគេមិនអាចផឹកបានទេ" ។ - "ពួកគេមិនអាចផឹកបានទេ" ។
- That was terrifying. - You're quite strict.
- នោះពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។ - អ្នកតឹងរឹងណាស់។
- She's strict. - They can't have drinks.
- នាងតឹងរឹងណាស់។ - ពួកគេមិនអាចផឹកបានទេ។
Raise your hand if you can allow that.
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកអាចអនុញ្ញាតបាន។
- Can the two friends drink? - They can't have drinks.
- តើមិត្តទាំងពីរអាចផឹកបានទេ? - ពួកគេមិនអាចផឹកបានទេ។
They can have a glass of wine.
ពួកគេអាចមានស្រាមួយកែវ។
- Wine's fine. - A glass of beer.
ផាកពិន័យស្រា។ - ស្រាបៀរមួយកែវ។
They can have a glass of wine with a meal.
ពួកគេអាចមានស្រាមួយកែវជាមួយអាហារ។
- But... - Why are you pretending...
- ប៉ុន្តែ ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុត ...
to be open-minded?
ដើម្បីឱ្យមានគំនិតបើកចំហ?
(Groaning)
(ថ្ងូរ)
(He was caught pretending to be open-minded.)
(គាត់ត្រូវបានគេចាប់បានធ្វើពុតជាអ្នកបើកចំហរ។ )
- As if. - He's very open-minded.
- ដូចជាប្រសិនបើ។ - គាត់បើកចំហយ៉ាងខ្លាំង។
He's pretending to be open-minded.
គាត់ធ្វើពុតជាអ្នកបើកចំហរ។
Even if you try to prevent it,
បើទោះបីជាអ្នកព្យាយាមការពារវាក៏ដោយ
those who want to cheat will find a way.
អ្នកដែលចង់បោកនឹងរកឃើញផ្លូវមួយ។
- They shouldn't have wine. - No way.
- ពួកគេមិនគួរមានស្រាទេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
We managed to get one right.
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិមួយ។
Please give us the next question.
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំណួរបន្ទាប់។
It's the last one.
វាជាចុងក្រោយ។
- Sounds good. - Okay.
- ស្តាប់មើលទៅល្អ។ - មិនអីទេ។
- The last one. - This is fun.
- ចុងក្រោយ។ - នេះពិតជារីករាយណាស់។
Let's get this one right.
សូមទទួលបានមួយនេះត្រឹមត្រូវ។
- I think we're doomed. - Separate straws.
- ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវវិនាស។ - បំបែកចំបើងដាច់ដោយឡែក។
- This is a tough one. - What item would put you off...
- នេះគឺជាការលំបាកមួយ។ - តើធាតុអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបិទ ...
- if you saw it... - If you saw it...
- ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវា ... - ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវា ...
at your partner's house?
នៅឯផ្ទះដៃគូរបស់អ្នក?
Another man.
បុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។
You know what it is.
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។
Let's go with a teenager.
តោះទៅជាមួយក្មេងជំទង់។
- I'm clueless. - A teenager?
- ខ្ញុំជាស្ទាក់ស្ទើរ។ - ក្មេងជំទង់ម្នាក់?
(Team Woo Hyun: A teenage boy's house)
(ក្រុម Woo Hyun: ផ្ទះរបស់ក្មេងប្រុសជំទង់)
- I have no idea. - The girlfriend...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - មិត្តស្រី ...
- would be appalled. - She'd be alarmed.
- នឹងគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង។ - នាងនឹងតក់ស្លុត។
- Okay. - Adult magazines.
- មិនអីទេ។ - ទស្សនាវដ្តីមនុស្សពេញវ័យ។
- What's that? - Saggy underwear.
- តើនោះជាអ្វី? - ខោទ្រនាប់។
- One, two, three. - Think of a high school boy.
- មួយ, ពីរ, បី។ - គិតពីក្មេងប្រុសវិទ្យាល័យម្នាក់។
- Adult magazines. - That's the one.
- ទស្សនាវដ្តីមនុស្សពេញវ័យ។ - នោះហើយជាការ។
- That's it. We got it. - Pornography.
- នោះហើយជាវា។ យើងទទួលបានវា។ - រូបអាសអាភាស។
- The three of us got it. - What did he write?
- យើងទាំងបីនាក់បានទទួលវា។ - តើគាត់បានសរសេរអ្វី?
- Okay, that's it. - Adult videos.
- មិនអីទេនោះហើយជាវា។ - វីដេអូមនុស្សពេញវ័យ។
Go with an item that reminds you of your dad.
ទៅជាមួយធាតុដែលរំ you កអ្នកពីឪពុករបស់អ្នក។
(Team Ha Neul went with something that reminds you of your dad.)
(ក្រុម Ha Neul បានទៅជាមួយអ្វីដែលរំ you កអ្នកពីឪពុករបស់អ្នក។ )
- A razor. - A razor?
- ឡាមមួយ។ - ឡាម?
- A dirty ashtray... - What's that?
- ផេះកខ្វក់ ... - តើនោះជាអ្វីទៅ?
- Come on. - with spit inside.
- មក។ - ជាមួយស្តោះទឹកមាត់នៅខាងក្នុង។
(Jae Seok wrote ashtray.)
(Jae Seok បានសរសេរ ashdray ។ )
- Because he smokes? - That's from the old days.
- ដោយសារតែគាត់ជក់បារី? - នោះគឺមកពីថ្ងៃចាស់។
Think of a dirty ashtray that hasn't been cleaned in a while.
គិតពីផេះកខ្វក់ដែលមិនត្រូវបានសម្អាតក្នុងពេលមួយ។
See? Jae Seok and I had the same idea.
ឃើញទេ? Jae Seok ហើយខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នា។
- An ashtray.
- អាប់ដេត។ - អាប់ដេត។
A glass ashtray.
កែវមួយកែវ។
- Who would think of an ashtray? - A glass ashtray.
- តើអ្នកណានឹងគិតពីផេះ? - កែវកែវ។
Wouldn't this put you off? Athlete's foot ointment.
តើនេះមិនធ្វើឱ្យអ្នកបិទទេឬ? មួនជើងរបស់អត្តពលិក។
Come on.
មក។
Doesn't athlete's foot ointment put you off?
មួនជើងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបិទទេ?
- How so? - Wouldn't that put you off?
- តើយ៉ាងម៉េចដែរ? - តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកបិទទេឬ?
- That wouldn't put me off. - Athlete's foot ointment...
- នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញទេ។ - មួនជើងរបស់អត្តពលិក ...
- that's for severe cases. - You have a point.
- នោះជាករណីធ្ងន់ធ្ងរ។ - អ្នកមានចំណុចមួយ។
Wouldn't that put you off?
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកបិទទេឬ?
- Our teamwork is terrible. - We don't click at all.
- ការងារជាក្រុមរបស់យើងគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។ - យើងមិនចុចទាល់តែសោះ។
They don't click.
ពួកគេមិនចុចទេ។
The game has ended, and in first place is...
ការប្រកួតបានបញ្ចប់ហើយនៅពេលដំបូងគឺ ...
- I bet it's us. - Sixteen.
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់វាជារបស់អាមេរិក។ - ដប់ប្រាំមួយ។
- It's Team Woo Hyun. - Really?
- វាជាក្រុម Woo Hyun ។ - ពិតជាមែនទេ?
(14 points, 1st place, Team Woo Hyun)
(14 ពិន្ទុកន្លែង 1 ក្រុម Woo Hyun)
- Nice. - Isn't it us?
- ស្រស់ស្អាត។ - តើមែនទេ?
Team Ha Neul finished in second place.
ក្រុម Ha Neul បានបញ្ចប់នៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 ។
What a bummer.
អ្វីដែល bummer មួយ។
Team Jun Young finished in third place.
ក្រុម Jun Young បានបញ្ចប់នៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ 3 ។
- They barely got any right. - Park bench, playground...
- ពួកគេស្ទើរតែទទួលបានសិទ្ធិណាមួយ។ - ឧទ្យានលេងជាកីឡាករបម្រុងសួនកុមារ ...
There's too big a generation gap.
មានគម្លាតជំនាន់ធំពេក។
It was tough to get any right.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការទទួលបានសិទ្ធិណាមួយ។
Your mind was stuck at the watermill.
គំនិតរបស់អ្នកជាប់គាំងនៅលើទឹក។
- Jun Young. - Yes?
- Jun Young ។ - បាទ?
You don't have to pull this forward anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ទាញទៅមុខទៀតទេ។
- Are you not fond of me? - I am.
- តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំ។
You'll now place your names on the roulette.
ឥឡូវអ្នកនឹងដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើរ៉ូឡែត។
Two from each team will come forward...
ពីរនាក់មកពីក្រុមនីមួយៗនឹងចេញមក ...
one at a time,
មួយក្នុងមួយដង
and place any name of their choice on a slot.
ហើយដាក់ឈ្មោះណាមួយនៃជម្រើសរបស់ពួកគេនៅលើរន្ធដោត។
The first-place team can fill five slots...
ក្រុមកន្លែងដំបូងអាចបំពេញប្រាំដុំ ...
with their own names,
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់ពួកគេផ្ទាល់
three with teammates' names,
បីនាក់ជាមួយឈ្មោះក្រុមមិត្តរួមក្រុម
and one with a name...
ហើយមួយដែលមានឈ្មោះ ...
from another team.
ពីក្រុមមួយផ្សេងទៀត។
If the roulette falls on an empty slot,
ប្រសិនបើរ៉ូឡែតធ្លាក់លើរន្ធដោតទទេ
everyone is penalized.
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានពិន័យ។
- We must fill every slot. - Everyone is penalized.
- យើងត្រូវតែបំពេញរាល់រន្ធដោត។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានពិន័យ។
- It's a serious penalty. - We must fill the slots.
- វាជាការពិន័យដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។ - យើងត្រូវតែបំពេញស្លត។
Whether you put your name, the name of your teammate,
ថាតើអ្នកដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកឈ្មោះរបស់មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក
or the name of someone on another team...
ឬឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់នៅលើក្រុមផ្សេងទៀត ...
decides how many slots you can fill.
សម្រេចចិត្តថាតើអ្នកអាចបំពេញស្លតចំនួនប៉ុន្មាន។
We don't know what it is.
យើងមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
It's hard because we don't know if we'll get a prize or a penalty.
វាពិបាកណាស់ព្រោះយើងមិនដឹងថាតើយើងនឹងទទួលបានរង្វាន់ឬការពិន័យទេ។
- Yes, someone on another team. - Someone else.
- ចាសអ្នកណាម្នាក់នៅក្រុមផ្សេងទៀត។ - នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
- Who on another team? - Who shall we go for?
- អ្នកណានៅក្រុមផ្សេងទៀត? តើយើងត្រូវទៅរកអ្នកណា?
(Team Woo Hyun will pick someone on another team.)
(ក្រុម Woo Hyun នឹងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់នៅលើក្រុមមួយផ្សេងទៀត។ )
- Yes. - Who?
- មែន។ - WHO?
- Ha Neul.
- សម។ - ហាណេលល។
Since they're a guest.
ចាប់តាំងពីពួកគេជាភ្ញៀវ។
Woo Hyun's the captain, so Woo Hyun and...
Woo Hyun ប្រធានក្រុមដូច្នេះ Woo Hyun និង ...
Ye Eun, you two go.
អ្នកទាំងពីរទៅ។
Sounds good.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
- I'll go first. - Go for it.
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ - ទៅរកវា។
(How will each team fill the slots?)
(តើក្រុមនីមួយៗបំពេញរន្ធដោតយ៉ាងដូចម្តេច?)
(1st place: My name 5 slots, Our team 3, Another team 1)
(កន្លែងទី 1 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ 5 ស្លតក្រុមរបស់យើង 3 ក្រុមមួយទៀត 1)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
This is tough.
នេះពិតជាលំបាកណាស់។
(This is tough.)
(នេះពិបាកណាស់))
It's really tough.
វាពិតជាលំបាកណាស់។
(He wanted to go for Ha Neul, but now he's pondering?)
(គាត់ចង់ទៅរកហាណិលប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានសញ្ជឹងគិត?)
What's taking him so long?
តើមានអ្វីដែលយកគាត់យូរដូច្នេះ?
- It's weird, isn't it? - Yes.
- វាចំលែកមែនទេ? - មែន។
- It's weird.
- វាចំលែកណាស់។ - មែន។
He should be back by now.
គាត់គួរតែត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
- I'll go, then. - Check on him.
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ - ពិនិត្យមើលគាត់។
(1st place: My name 5 slots, Our team 3, Another team 1)
(កន្លែងទី 1 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ 5 ស្លតក្រុមរបស់យើង 3 ក្រុមមួយទៀត 1)
Okay, I've decided.
មិនអីទេខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត។
(He picked up his team's stickers.)
(គាត់បានរើសយកផ្ទាំងរបស់ក្រុមគាត់។ )
(Instead of going for Ha Neul, he'll put his teammates' names.)
(ជំនួសឱ្យការទៅរកហាណលគាត់នឹងដាក់ឈ្មោះមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។ )
(Our team: 3 slots)
(ក្រុមរបស់យើង: 3 រន្ធ)
(One slot each for his teammates excluding himself)
(មួយរន្ធដោតមួយសម្រាប់មិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ដោយមិនរាប់បញ្ចូលខ្លួនឯង)
- You're done? - Yes.
- អ្នកបានធ្វើរួច? - មែន។
It's weird how you took so long.
វាចំលែកណាស់ដែលអ្នកចំណាយពេលយូរ។
- They asked me something.
- មែន។ - ពួកគេបានសួរខ្ញុំអ្វីមួយ។
- Putting up one sticker... - One sticker took that long?
- ដាក់ក្រដាសបិទមួយ ... - មួយបិតបិទយូរហើយ?
Ye Eun will check anyway.
អ្នកនឹងពិនិត្យមើលទោះយ៉ាងណា។
(1st place: My name 5 slots, Our team 3, Another team 1)
(កន្លែងទី 1 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ 5 ស្លតក្រុមរបស់យើង 3 ក្រុមមួយទៀត 1)
What's this?
នេះជាអ្វី?
He put these up?
គាត់បានដាក់វាឡើង?
(Woo Hyun's actions are clearly visible.)
(សកម្មភាពរបស់វូហុងអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់)
How many slots for my team?
តើមានចំនួនប៉ុន្មានសម្រាប់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ?
Three.
បី។
I'll go with my team.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
(Our team: 3 slots)
(ក្រុមរបស់យើង: 3 រន្ធ)
Woo Hyun, Jong Kook, Daniel.
Woo Hyun, Jong Kook, Daniel ។
On number 59,
នៅលើលេខ 59,
one, and three.
មួយនិងបី។
Let's play. Rock-paper-scissors.
តោះលេង។ កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
(Se Chan's out.)
(SE SE Chan ចេញទៅក្រៅ)
I'm done for. Jae Seok, consider our team.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចសម្រាប់។ Jae Seok ពិចារណាក្រុមរបស់យើង។
- This game... - Once you're there,
- ហ្គេមនេះ ... - នៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះអ្នកនៅទីនោះ
- it becomes a war zone. - If I put my name up there,
- វាក្លាយជាតំបន់សង្គ្រាម។ - ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ឈ្មោះខ្ញុំនៅទីនោះ
it becomes a disadvantage if we end up with a penalty.
វាក្លាយជាគុណវិបត្តិប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ដោយការពិន័យ។
Right now, targeting another team...
ឥឡូវនេះកំណត់គោលដៅក្រុមផ្សេងទៀត ...
That works.
ការងារនោះដំណើរការ។
We don't have to put our names up there.
យើងមិនចាំបាច់ដាក់ឈ្មោះរបស់យើងនៅទីនោះទេ។
People on the other teams will target us too.
ក្រុមមនុស្សនៅលើក្រុមផ្សេងទៀតនឹងកំណត់គោលដៅអាមេរិកផងដែរ។
- Yes. That would be best. - Yes.
- មែន។ នោះនឹងល្អបំផុត។ - មែន។
We target another team?
យើងកំណត់គោលដៅក្រុមផ្សេង?
Yes, another team.
ត្រូវហើយក្រុមផ្សេងទៀត។
(2nd place: My name 4 slots, Our team 2, Another team 1)
(កន្លែងទី 2 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះខ្ញុំ 4 ស្លត 2 ក្រុមរបស់យើង 2 ក្រុមផ្សេងទៀត 1)
I can fill just one slot if I choose someone from another team, right?
ខ្ញុំអាចបំពេញរន្ធដោតមួយប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសនរណាម្នាក់មកពីក្រុមផ្សេង?
What do I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
(2nd place: My name 4 slots, Our team 2, Another team 1)
(កន្លែងទី 2 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះខ្ញុំ 4 ស្លត 2 ក្រុមរបស់យើង 2 ក្រុមផ្សេងទៀត 1)
It's important to fill the board, so I'll go with my team.
វាចាំបាច់ក្នុងការបំពេញក្តារដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
I'm too scared to put my name up there.
ខ្ញុំខ្លាចពេកដាក់ឈ្មោះខ្ញុំនៅទីនោះ។
(I'm too scared.)
(ខ្ញុំភ័យខ្លាចពេក)
I'll go with Se Chan.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ SE Chan Chan ។
- On 11 and 12. - Slots 11 and 12.
- នៅថ្ងៃទី 11 និង 12 ។ - ស្លត 11 និង 12 ។
(Her teammate Se Chan got 2 slots.)
(មិត្តរួមក្រុមរបស់នាងទទួលបាន 2 រន្ធ។ )
(Cheerful betrayal complete)
(ការក្បត់ក្បត់ដោយរីករាយពេញលេញ)
Am I done?
តើខ្ញុំបានធ្វើទេ?
(Se Chan)
(ចាន់)
(2nd place: My name 4 slots, Our team 2, Another team 1)
(កន្លែងទី 2 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះខ្ញុំ 4 ស្លត 2 ក្រុមរបស់យើង 2 ក្រុមផ្សេងទៀត 1)
(He discovers Kim Sky's betrayal.)
(គាត់រកឃើញការក្បត់របស់គីមមេឃ)
This is just...
នេះគ្រាន់តែ ...
It's not at all what we discussed.
វាមិនមានអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាទេ។
(2nd place: My name 4 slots, Our team 2, Another team 1)
(កន្លែងទី 2 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះខ្ញុំ 4 ស្លត 2 ក្រុមរបស់យើង 2 ក្រុមផ្សេងទៀត 1)
(Thoughtfully inhaling)
(ស្រូបដោយគិត)
Two Ha Neuls, please.
សូមមេត្តាហិកតាពីរនាក់ផងដែរ។
(2 Ha Neuls, please.)
(2 ហិកតាសូម។ )
I'll put them on 22 and 23.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅថ្ងៃទី 22 និង 23 ។
(He punishes her immediately.)
(គាត់ដាក់ទណ្ឌកម្មនាងភ្លាមៗ)
Hey, you go, Jun Young.
ហេអ្នកទៅជុនយ៉ាំង។
I trust your decision.
ខ្ញុំជឿជាក់លើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
What do we do? Do we put our names up?
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច? តើយើងដាក់ឈ្មោះរបស់យើងទេ?
I'll put my name on it.
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះខ្ញុំនៅលើវា។
(After Jun Young, it's Seok Sam who volunteered!)
(បន្ទាប់ពី Jun Young វាគឺជា Seok Sam ដែលបានស្ម័គ្រចិត្ត!)
This is a hard decision.
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
(3rd place: My name 4 slots, Our team 2 slots)
(កន្លែងទី 3 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ 4 រន្ធដោតក្រុមរបស់យើង 2 រន្ធដោត)
I think...
ខ្ញុំគិតថា ...
(Our team: 2 slots)
(ក្រុមរបស់យើង: 2 រន្ធ)
we'll end up spinning for a penalty.
យើងនឹងបញ្ចប់ការពិន័យសម្រាប់ការពិន័យ។
So just in case...
ដូច្នេះក្នុងករណី ...
(Seok Jin gets 2 slots.)
(Seok Jin ទទួលបាន 2 រន្ធ។ )
I think...
ខ្ញុំគិតថា ...
he confused us a great deal.
គាត់បានច្របូកច្របល់យើងយ៉ាងខ្លាំង។
My 20s or your 20s?
អាយុ 20 ឆ្នាំឬ 20 របស់អ្នក?
I feel bad,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
but I chose Seok Jin.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើស Seok Jin ។
I'm a fan. He's the eldest, so slot number one.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។ គាត់ជាកូនច្បងអាតែនណាស់ដូច្នេះលេខមួយ។
(He's still kind of polite.)
(គាត់នៅតែជាប្រភេទគួរសម។ )
(Hey!)
(ហេ!)
I just realized that he's up next.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាគាត់បានឡើងបន្ទាប់។
(He failed to consider the next person.)
(គាត់មិនបានគិតពីមនុស្សបន្ទាប់ទេ។ )
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
(Seok Jin)
(Seok Jin)
(3rd place: My name 4 slots, Our team 2 slots)
(កន្លែងទី 3 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ 4 រន្ធដោតក្រុមរបស់យើង 2 រន្ធដោត)
We don't know what the results...
យើងមិនដឹងថាលទ្ធផលនេះជាអ្វីទេ ...
Yes, it could be a penalty...
ត្រូវហើយវាអាចជាការពិន័យ ...
Someone put my name up there.
មាននរណាម្នាក់ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំនៅទីនោះ។
(Someone put my name up there?)
(មាននរណាម្នាក់ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំនៅទីនោះ?)
Jun Young was here first, right?
Jun Young នៅទីនេះដំបូងគេមែនទេ?
We don't know if it'll be for a prize or a penalty.
យើងមិនដឹងថាតើវានឹងមានរង្វាន់ឬការពិន័យទេ។
(3rd place: My name 4 slots, Our team 2 slots)
(កន្លែងទី 3 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ 4 រន្ធដោតក្រុមរបស់យើង 2 រន្ធដោត)
I'll be honest. Jun Young deserves it.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។ Jun Young សមនឹងទទួលបានវា។
Jun Young. He gets one slot.
Jun Young ។ គាត់ទទួលបានរន្ធមួយ។
And Haha.
និងហាហា។
Haha's annoying, and Jun Young...
ហាហាគួរឱ្យរំខានរបស់ហាហានិងមិថុនាវ័យក្មេង ...
He must experience Running Man.
គាត់ត្រូវតែជួបប្រទះបុរសដែលកំពុងរត់។
(Jun Young's betrayal made him forget the plan.)
(ការក្បត់របស់មិថុនាយ៉ាំងបានធ្វើឱ្យគាត់ភ្លេចផែនការ។ )
I'll reveal the current state of the roulette...
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពីស្ថានភាពរ៉ូឡែតបច្ចុប្បន្ន ...
now that you've all made your choices.
ឥឡូវអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Why would you announce that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រកាសថា?
- Why would you tell? - You'll tell everyone?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់? - អ្នកនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា?
Shouldn't this be a secret?
តើនេះមិនគួរជាអាថ៌កំបាំងទេឬ?
- They reveal it? - Right away?
- ពួកគេបង្ហាញវា? - ភ្លាមៗ?
- They reveal it. - They show it?
- ពួកគេបង្ហាញវា។ - ពួកគេបង្ហាញវា?
Whose team is it?
តើក្រុមនេះជាក្រុមណា?
- Hang on. - Yes.
- ព្យួរនៅលើ។ - មែន។
- What's that? - What is this?
- តើនោះជាអ្វី? - តើនេះជាអ្វី?
- How could you?
- តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច? - តើនេះជាអ្វី?
- Okay. - Who put two Seok Jins?
- មិនអីទេ។ - តើអ្នកណាដាក់ Seok Jins ពីរ?
(The betrayal is clear.)
(ការក្បត់គឺច្បាស់)
- Ha Neul. I get it. - What?
- ហាណេលល។ ខ្ញុំទទួលបានវា។ - អ្វី?
Don't blame me.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
You put two Se Chans. Jae Seok, you betrayed us too.
អ្នកដាក់អង្កាម SE ពីរ។ Jae Seok អ្នកបានក្បត់យើងផងដែរ។
Don't...
កុំ ...
(Staring)
(សម្លឹង)
Why do you keep staring?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងមើល?
Stop staring at me.
ឈប់សម្លឹងមើលខ្ញុំ។
Hey, Jae Seok.
ហេ, Jaee Seok ។
My target is Ha Neul now.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺហាណេលលូលឥឡូវនេះ។
- Okay. - It's her from now on.
- មិនអីទេ។ - វាជានាងពីពេលនេះ។
Did you put up my name twice?
តើអ្នកបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំពីរដងទេ?
No. Well, I don't know.
ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Did you put two Seok Jins?
តើអ្នកបានដាក់ Seok Jins ពីរទេ?
(He's being grilled too.)
(គាត់ក៏ត្រូវបានដុតផងដែរ)
- Didn't you? - They revealed it right away.
- មែនទេ? - ពួកគេបានបង្ហាញវាភ្លាមៗ។
Sorry.
សុំទោស។
Why are there so many Daniels?
ហេតុអ្វីបានជាមានដានីយ៉ែលជាច្រើន?
Aren't we the pink team?
តើយើងមិនមែនជាក្រុមពណ៌ផ្កាឈូកទេ?
- We're pink.
- យើងពណ៌ផ្កាឈូក។ - យើងពណ៌ផ្កាឈូក។
Who did all that?
តើអ្នកណាបានធ្វើអ្វីទាំងអស់?
- Who put us up there? - Was it another team?
- តើអ្នកណាដាក់យើងនៅទីនោះ? - តើវាជាក្រុមមួយផ្សេងទៀតទេ?
- What? - Another team.
- អ្វី? - ក្រុមផ្សេងទៀត។
- Who would... - Who did that?
- អ្នកណានឹង ... តើអ្នកណាបានធ្វើដូច្នេះ?
- Why are there so many of us? - Who put us up there?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងជាច្រើនមានច្រើន? - តើអ្នកណាដាក់យើងនៅទីនោះ?
- What is this?
- តើនេះជាអ្វី? - តើនេះជាអ្វី?
- It's weird. - Oh, dear.
- វាចំលែកណាស់។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
I put...
ខ្ញុំដាក់ ...
Why isn't Ye Eun's name there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនោះ?
Jong Kook. Woo Hyun's name isn't here,
ជុងឃីក។ ឈ្មោះរបស់វូហ៊ីនមិននៅទីនេះទេ
- and Ye Eun's isn't here. - You're right.
- ហើយអ្នកមិននៅទីនេះទេ។ - អ្នកត្រូវហើយ។
- There's no Ye Eun and no Woo Hyun. - Seriously.
- គ្មានអ្នកអូនអ៊ឹននិងគ្មានវូហីទេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- That wasn't me. - Come on.
- នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ - មក។
- Ye Eun. - This is war.
- អ្នកអូនអូន។ - នេះគឺជាសង្គ្រាម។
- How come... - Point taken.
- តើបានមកដល់យ៉ាងដូចម្តេច?
I trusted her.
ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
It looks too obvious.
វាមើលទៅជាក់ស្តែងពេក។
- I trusted you. - You're really something.
- ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។ - អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
- I really... - Okay, then.
- ខ្ញុំពិតជា ... - មិនអីទេបន្ទាប់មក។
We'll go elsewhere for the next mission.
យើងនឹងទៅកន្លែងផ្សេងទៀតសម្រាប់បេសកកម្មបន្ទាប់។
- Come on. - Okay!
- មក។ - មិនអីទេ!
- Let's go!
- តោះ! - មិនអីទេ!
Grasshopper can sit over here.
កណ្តូបអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
"Grasshopper?"
"កណ្តាល?"
- Where's Grasshopper? - Welcome to Grasshopper's world
- កណ្តូបនៅឯណា? - សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពរបស់សត្វកណ្តៀរ
- "Grasshopper." - It's a great nickname.
- "កណ្តាល" ។ - វាជាសម្មតិនាមដ៏អស្ចារ្យ។
He looks like one.
គាត់មើលទៅដូចជាមួយ។
Seok Jin, what were you before you got called "Big Nose?"
Seok Jin តើអ្នកមុនពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេហៅថាច្រមុះធំ? "
Jee-worm.
jee-worm ។
- What? Why? - Jee-worm.
- អ្វី? ហេតុអ្វី? - Jee-Worm ។
Because of my family name.
ដោយសារតែឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
It was a sloppy nickname.
វាជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់រអិល។
I was Ji-worm.
ខ្ញុំជាជីន - ដង្កូវ។
- And... - People with our surnames get that.
- ហើយ ... - មនុស្សដែលមាននាមត្រកូលរបស់យើងទទួលបាន។
Another of his nicknames was "feeble kid."
សម្មតិនាមរបស់គាត់មួយទៀតគឺ "ក្មេងខ្សោយ" ។
"Feeble kid."
"ក្មេងខ្សោយ" ។
It's time for the second mission.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់បេសកកម្មទី 2 ។
As a result of this mission, the teams...
ជាលទ្ធផលនៃបេសកកម្មនេះក្រុម ...
to place 1st and 2nd can fill 3 slots on the roulette board,
ដើម្បីដាក់លេខ 1 និងទី 2 អាចបំពេញ 3 រន្ធនៅលើក្តាររ៉ូឡែត
and the 3rd-place team can fill in 2.
ហើយក្រុមទី 3- កន្លែងអាចបំពេញក្នុង 2 ។
- That's the basic rule. - Sounds good.
- នោះគឺជាគោលការណ៍មូលដ្ឋាន។ - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
This mission is called Who Is Weaker?
បេសកកម្មនេះត្រូវបានគេហៅថាអ្នកដែលខ្សោយជាង?
One person from each team will step up to play.
មនុស្សម្នាក់មកពីក្រុមនីមួយៗនឹងបោះជំហានទៅមុខ។
All three of you will be blindfolded,
អ្នកទាំងបីនាក់នឹងត្រូវគេបិទបាំង
and you'll take turns to hit someone...
ហើយអ្នកនឹងប្តូរវេនដើម្បីវាយនរណាម្នាក់ ...
- on your left or right. - What?
- នៅខាងឆ្វេងឬខាងស្តាំរបស់អ្នក។ - អ្វី?
The person who is attacked...
អ្នកដែលត្រូវបានវាយប្រហារ ...
can crouch or stay standing.
អាចក្រវ៉ាត់កឬឈរបាន។
If you get hit, you lose one point.
ប្រសិនបើអ្នកបុកអ្នកចាញ់មួយចំនុចមួយ។
If you crouch...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យអ្នក ...
- but you weren't hit, - You weren't attacked.
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានវាយប្រហារទេ - អ្នកមិនត្រូវបានវាយប្រហារទេ។
you lose three points.
អ្នកនឹងបាត់បង់បីពិន្ទុ។
It's best to just get hit.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការទទួលបានជោគជ័យ។
Each round ends after five turns.
ជុំនីមួយៗបញ្ចប់បន្ទាប់ពីប្រាំវេន។
We'll play a total of four rounds and decide the ranking...
យើងនឹងដើរតួសរុបចំនួនបួនហើយសម្រេចចិត្តថាចំណាត់ថ្នាក់ ...
by points accumulated.
ដោយពិន្ទុដែលបានបង្គរ។
Select who will play first.
ជ្រើសរើសអ្នកណាដែលនឹងលេងមុន។
- What do you think? - It's Seok Jin.
- តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? - វាគឺជា Seok Jin ។
- Okay? - Okay.
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
(The feeble kid will play for Team Jun Young!)
(ក្មេងខ្សោយនឹងលេងសម្រាប់ក្រុមមិថុនាវ័យក្មេង!)
If it's Seok Jin, it's you.
ប្រសិនបើវាជា Seok Jin វាគឺជាអ្នក។
- It's me. - If it's Seok Jin, it's you.
- វាជាខ្ញុំ។ - ប្រសិនបើវាជា Seok Jin វាជាអ្នក។
- Yes. If Seok Sam plays, I play. - Yes.
- មែន។ ប្រសិនបើ Seok Sam លេងខ្ញុំលេង។ - មែន។
I want to play with Ha Neul.
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយហិកតា។
Yes, you go. Niel.
បាទអ្នកទៅ។ នីល។
- Let's play. - It's you, Niel.
- តោះលេង។ - វាជាអ្នក, ណែល។
I'll go...
ខ្ញុំនឹងទៅ ...
- This is like... - Four Eyes.
- នេះគឺដូចជា ... - ភ្នែកបួន។
We're the glasses guys.
យើងជាបុរសវ៉ែនតា។
It's the three fools.
វាជាមនុស្សល្ងីល្ងើបីនាក់។
- The glasses guys. - The Four Eyes gang.
- អាវយឺត។ - ភ្នែកទាំងបួនក្មេងទំនើង។
- Okay. - Well...
- មិនអីទេ។ - ល្អ ...
- It's confusing. - You hit to the right...
- វាច្រឡំ។ - អ្នកបុកទៅខាងស្តាំ ...
- or to the left. - Or the left.
- ឬទៅខាងឆ្វេង។ - ឬខាងឆ្វេង។
You can't hit your right and swing further on.
អ្នកមិនអាចវាយសិទ្ធិរបស់អ្នកហើយប្តូរទៅមុខទៀតទេ។
- That's wrong. - You can't do that.
- ខុសហើយ។ - អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
- Don't do that. - It's this or this.
- កុំធ្វើដូច្នេះ។ - វាឬនេះ។
Right.
ត្រូវ។
- Who goes first?
- អ្នកណាទៅមុន? - អ្នកណាទៅមុន?
- Daniel. - I go first?
- ដានីយ៉ែល។ - ខ្ញុំទៅមុន?
- After Daniel, it's Seok Jin. - Clockwise?
- បន្ទាប់ពីដានីយ៉ែលវាគឺជា Seok Jin ។ - តាមទ្រនិចនាឡិកា?
- Oh, it's me? - And then it's Jae Seok.
- អូវាជាខ្ញុំ? - ហើយបន្ទាប់មកវាគឺ Jaee Seok ។
- Okay. - Daniel goes first.
- មិនអីទេ។ - ដានីយ៉ែលទៅមុន។
We must keep quiet.
យើងត្រូវតែនៅស្ងៀម។
It's over after five turns.
វាចប់ហើយបន្ទាប់ពីប្រាំវេន។
Ready, go.
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចទៅ។
(Whack)
(Whack)
(He's spinning?)
(គាត់កំពុងវិល?)
Why did you spin, Seok Jin?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិល, Seok Jin?
- Why are you like this? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ? - អ្វី?
- Wait. Take these off. - What are you doing?
- រង់ចាំ។ យករបស់ទាំងនេះចេញ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- You cheeky... - What happened?
- អ្នកថ្ពាល់ ... - តើមានអ្វីកើតឡើង?
I don't know. Why did he spin?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្វិល?
Why did he spin?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្វិល?
(No one knows what happened.)
(គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។ )
- What? - Five turns.
- អ្វី? - ប្រាំវេន។
It's this kind of game.
វាជាប្រភេទនៃល្បែងនេះ។
(What the director said)
(អ្វីដែលអ្នកដឹកនាំបាននិយាយ)
(Okay, turn five times.)
(មិនអីទេបត់ប្រាំដង។ )
- How dare he... - No!
- តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច ... - ទេ!
- What did he do? - Explain the reason.
- តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ? - ពន្យល់ពីមូលហេតុ។
- He started to spin on the spot. - Why did you spin?
- គាត់បានចាប់ផ្តើមវិលនៅនឹងកន្លែង។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិល?
It's not that. You each take turns five times this round.
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ អ្នកម្នាក់ៗឆ្លុះបញ្ចាំង 5 ដងជុំនេះ។
(In shock)
(មានភាពតក់ស្លុត)
He's so frustrating.
គាត់ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
- Hey. He proudly... - He was like...
- ហេ។ គាត់មានមោទនភាព ... - គាត់ដូចជា ...
Why would you spin on the spot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងវិលនៅលើកន្លែង?
Why did you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
- Why did you spin? - You said five turns!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិល? - អ្នកបាននិយាយថាប្រាំវេន!
- That turn... - Five tries.
- វេននោះ ... - ការព្យាយាមប្រាំ។
- Excuse me? - We take turns five times.
- សូមទោស? - យើងប្រវែងប្រាំដង។
Everyone else got it.
អ្នកផ្សេងទៀតទទួលបានវា។
- Mister! - What are you thinking?
- មីស! - តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
You should've said we'd take turns.
អ្នកគួរតែនិយាយថាយើងនឹងប្តូរវេនគ្នា។
- We all got it. - She did.
- យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានវា។ - នាងបានធ្វើ។
We all got it. We understood.
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានវា។ យើងយល់ហើយ។
- She said five turns, so I went... - Gosh. We all got it.
- នាងបាននិយាយថាប្រាំវេនដូច្នេះខ្ញុំបានទៅ ... - Gosh ។ យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានវា។
And I got hit.
ហើយខ្ញុំបានវាយ។
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
- Right? - My gosh.
- ត្រឹមត្រូវ? - GOSH របស់ខ្ញុំ។
- Explain kindly. - You need tutoring.
ពន្យល់ដោយសប្បុរស។ - អ្នកត្រូវការបង្រៀន។
Teach him the rules the week before!
បង្រៀនគាត់ពីច្បាប់មួយសប្តាហ៍មុន!
It's annoying.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Send him a video of how to play.
ផ្ញើវីដេអូពីរបៀបលេង។
Send a video?
ផ្ញើវីដេអូ?
- Due to limited time, - Gosh, but seriously...
- ដោយសារតែពេលវេលាមានកំណត់ - GOSH ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ ...
we'll only go around four times.
យើងនឹងទៅប្រហែលបួនដង។
Not around.
មិននៅជុំវិញ។
- I mean, the rounds... - That's not it.
- ខ្ញុំមានន័យថាជុំ ... - នោះមិនមែនទេ។
So, it's not turning around...
ដូច្នេះវាមិនងាកមកជុំ ...
- Mister! - Goodness gracious.
- មីស! - ភាពល្អសុភាពរាបសា។
- Why can't he understand this? - My goodness.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយល់ពីរឿងនេះ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why don't you know this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះ?
- That was... - I turned beautifully.
- នោះគឺជា ... - ខ្ញុំបានប្រែទៅជាស្រស់ស្អាត។
One...
មួយ ...
- That was pretty funny. - Gosh, what is he doing?
- នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - GOSH តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- It was so cute. - Okay, then.
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - មិនអីទេបន្ទាប់មក។
- Do you understand the rules now? - Yes.
- តើអ្នកយល់ពីច្បាប់ឥឡូវនេះទេ? - មែន។
- We'll start with Daniel. - Then...
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយដានីយ៉ែល។ - បន្ទាប់មក ...
- Daniel first? - Yes.
- ដានីយ៉ែលដំបូង? - មែន។
- You won't count to three? - No, I won't.
- អ្នកនឹងមិនរាប់ដល់បីទេ? - អត់ទេខ្ញុំនឹងមិន។
- You just have to use your senses. - Okay.
- អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រើអារម្មណ៍របស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
Ready, set, go.
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចកំណត់ហើយទៅ។
- Good. Nice.
- មិនអីទេ។ - ល្អ។ ល្អណាស់។
(Minus 1 for being hit)
(ដក 1 សម្រាប់ការបុក)
(Minus 3 for sitting but not being attacked)
(ដក 3 សម្រាប់អង្គុយតែមិនត្រូវបានវាយប្រហារទេ)
(Your points will drop like crazy if you keep sitting out of fear.)
(ចំនុចរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះដូចឆ្កួតប្រសិនបើអ្នករក្សាការអង្គុយដោយភ័យខ្លាច។ )
That looks like it hurts.
នោះមើលទៅដូចជាវាឈឺណាស់។
Is it my turn now?
តើវាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
- Yes. - You're doing well.
- មែន។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
(Next, it's Seok Jin's turn to attack.)
(បន្ទាប់វាគឺជាវេនរបស់ Seok Jin ដើម្បីវាយប្រហារ។ )
(Biting his lip)
(ខាំបបូរមាត់របស់គាត់)
(Proud of himself after a successful attack)
(មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីការវាយប្រហារជោគជ័យ)
- It must really hurt. - That was good.
- វាពិតជាត្រូវតែឈឺចាប់ណាស់។ - នោះល្អ។
(Daniel sat down.)
(ដានីយ៉ែលអង្គុយចុះ) ។
(What about Seok Sam?)
(ចុះយ៉ាងណាអំពីសូកសំមាន?)
(Hitting him in the side of the head)
(វាយគាត់នៅចំហៀងក្បាល)
- Hang on. - Hey.
- ព្យួរនៅលើ។ - ហេ។
Hang on a second.
ព្យួរនៅលើមួយវិនាទី។
He sat down.
គាត់បានអង្គុយចុះ។
- You hit him at an awkward height. - Why?
- អ្នកវាយគាត់នៅកម្ពស់ឆ្គងមួយ។ - ហេតុអ្វី?
- You did well. - Hey, man.
- អ្នកធ្វើបានល្អ។ - ហេ!
- You can see, can't you? - No, I can't.
- អ្នកអាចឃើញអ្នកមែនទេ? - ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
- Are you sure? - For real.
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
- I'm watching you. - I thought I did fine.
- ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានល្អ។
- You did well. - I mean,
- អ្នកធ្វើបានល្អ។ - ខ្ញុំមានន័យថា,
- I sat. Did you hit me like this? - You sat halfway.
- ខ្ញុំបានអង្គុយ។ តើអ្នកបានវាយខ្ញុំដូចនេះទេ? - អ្នកអង្គុយពាក់កណ្តាល។
- You should sit down all the way. - You were in an awkward position.
- អ្នកគួរតែអង្គុយចុះគ្រប់មធ្យោបាយ។ - អ្នកស្ថិតក្នុងជំហរដែលឆ្គងមួយ។
- So, that counts as a hit, right? - Yes.
- អញ្ចឹងដែលរាប់ថាជាការបុកមែនទេ? - មែន។
- He was hit, right? - You have to sit lower. He was hit.
- គាត់ត្រូវបានគេវាយ, មែនទេ? - អ្នកត្រូវអង្គុយទាបជាង។ គាត់ត្រូវបានគេវាយ។
- I hit him, right? That counts. - Yes, you did.
- ខ្ញុំវាយគាត់មែនទេ? នោះរាប់។ - ចាសអ្នកបានធ្វើ។
- Sit down all the way. - Gosh, that's so funny.
- អង្គុយចុះគ្រប់មធ្យោបាយទាំងអស់។ - Gosh, ដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I did sit all the way.
ខ្ញុំបានអង្គុយគ្រប់វិធី។
- I have minus three points, right? - Yes.
- ខ្ញុំមានដក 3 ពិន្ទុមែនទេ? - មែន។
So, that was one round.
ដូច្នេះនោះគឺមួយជុំ។
- One round. - It's so funny.
- មួយជុំ។ - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Whose turn is it this time?
តើវាជាវេនរបស់អ្នកណានៅពេលនេះ?
- It's Daniel's turn. - Mine.
- វាជាវេនរបស់ដានីយ៉ែល។ - អណ្តូងរ៉ែ។
You'll have to swing with certainty.
អ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរដោយភាពប្រាកដប្រជា។
Yes, and sit down properly if you're going to sit.
បាទ / ចាសហើយអង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវប្រសិនបើអ្នកនឹងអង្គុយ។
Swing with certainty?
ប្តូរដោយភាពប្រាកដប្រជា?
(Scared)
(ភ័យខ្លាច)
I heard someone breathing.
ខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់ដកដង្ហើម។
(Seok Sam gets hit twice in a row.)
(Seok Sam ទទួលបានបុកពីរដងក្នុងមួយជួរ)
I think you should hit lower.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទទួលបានទាបជាង។
- Oh, no. - Look at him.
- អូទេ។ - មើលគាត់។
(Next, Seok Sam will attack.)
(បន្ទាប់សេកសំសំនឹងវាយប្រហារ។ )
(Jae Seok sits down again.)
(Jae Seok អង្គុយម្តងទៀត)
It's your turn, Seok Jin.
វាជាវេនរបស់អ្នកហើយសេកជិន។
Oh, wait. We lost more points.
អូរង់ចាំ។ យើងបានបាត់បង់ចំណុចកាន់តែច្រើន។
Mister, you're way too scared.
Mister អ្នកមានការភ័យខ្លាចពេក។
- Hey. - I didn't specify who it was.
- ហេ។ - ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ថាវាជានរណាទេ។
I didn't say who it was.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាជានរណាទេ។
- But someone is way too scared. - You lost too many points.
- ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ភ័យខ្លាចពេក។ - អ្នកបានបាត់បង់ពិន្ទុច្រើនពេក។
A certain someone is way too scared.
មាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចផងដែរ។
All right. Focus.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
(A larva that's even more scared)
(ដង្កូវដែលកាន់តែភ័យខ្លាច)
Okay, let's go.
មិនអីទេតោះទៅ។
(Smack)
(SMACK)
Hey.
ហេ។
(Playing dumb)
(លេងឌុម)
Hey, take this off.
ហេ, យកនេះចេញ។
(The larva ends up getting mad.)
(ដង្កូវបញ្ចប់ដោយឆ្កួត។ )
- Gosh, but why... - You.
- GOSH ប៉ុន្តែហេតុអ្វី ... - អ្នក។
(Regardless of points, the jokester just wanted to hit Seok Sam.)
(ដោយមិនគិតពីពិន្ទុអ្នកលេងសើចធ្លាប់ចង់វាយលោកសឿមសំទេ។ )
- I was... - How can he go any lower than that?
- ខ្ញុំជា ... - តើគាត់អាចទាបជាងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- I mean... - You.
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - អ្នក។
- Were you looking? - No.
- តើអ្នកកំពុងមើលទេ? ទេ។
- Hey, Seok Jin.
- តើអ្នកកំពុងមើលទេ? - ហេ, សេកជិន។
- You have to sit lower. - I didn't see you.
- អ្នកត្រូវអង្គុយទាបជាង។ - ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
Seok Jin, you have to get flat on the ground.
Seok Jin, អ្នកត្រូវតែទទួលបានផ្ទះល្វែងនៅលើដី។
How much lower can I go?
តើខ្ញុំអាចទៅទាបប៉ុន្មាន?
- Should I dig a hole and go in it? - Get flat on the ground.
- តើខ្ញុំគួរជីករណ្តៅហើយចូលទៅក្នុងវាទេ? - ទទួលបានផ្ទះល្វែងនៅលើដី។
Ha Neul, he was looking, wasn't he?
ហាណុលគាត់កំពុងមើលតើមែនទេ?
- No, I didn't look. - I don't know. I didn't see.
- ទេខ្ញុំមិនមើលទៅទេ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
- You didn't see? - I wasn't looking.
- អ្នកមិនបានឃើញទេ? - ខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
Be sure to sit properly.
ត្រូវប្រាកដថាអង្គុយត្រឹមត្រូវ។
Gosh, that's so funny.
gosh, ដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I mean, there is...
ខ្ញុំចង់និយាយថាមាន ...
no way for me to get down any lower.
គ្មានផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបន្ថយទាបទេ។
Literally.
ព្យញ្ជនៈ។
You can do it if you try harder.
អ្នកអាចធ្វើវាបានប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- Is it my turn again? - It's Daniel's turn.
- តើវាជាវេនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ? - វាជាវេនរបស់ដានីយ៉ែល។
(Scaredy-cat Yu just lies flat on his back.)
(ការភ័យខ្លាច - ឆ្មាយូគ្រាន់តែដេកនៅលើខ្នងរបស់គាត់។ )
(Smack)
(SMACK)
(Getting hit again)
(បុកម្តងទៀត)
(Seok Sam is a beat late this time as well.)
(សាំសំមគឺជាការវាយដំនៅចុងពេលនេះផងដែរ) ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Gosh, seriously...
gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ ...
Are you seriously in your right minds?
តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកទេ?
- Hey! - What?
- ហេ! - អ្វី?
(The attacker doesn't know what's going on.)
(អ្នកវាយប្រហារមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ)
- What are you doing, punk? - Why are you doing that?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
He was just playing the game as he should. What's wrong?
គាត់កំពុងលេងហ្គេមដូចដែលគាត់គួរតែធ្វើ។ តើមានអ្វីខុស?
It's not that. I sat down, but...
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំបានអង្គុយចុះប៉ុន្តែ ...
I kept sitting down, so why would I get hit?
ខ្ញុំបានអង្គុយអង្គុយចុះដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេវាយ?
You were standing up.
អ្នកកំពុងក្រោកឈរឡើង។
Then, you should just stand.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែឈរ។
I kept sitting down, so why would I get hit?
ខ្ញុំបានអង្គុយអង្គុយចុះដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេវាយ?
- Then, you should just stand. - Seok Jin.
- បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែឈរ។ - ស៊ាជិន។
- You were standing just now. - Weren't you standing?
- អ្នកកំពុងឈរឥឡូវនេះ។ - តើអ្នកមិនឈរទេឬ?
I was sitting.
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយ។
- You have to sit properly. - What position was he in?
- អ្នកត្រូវតែអង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ - តើគាត់មានជំហរអ្វី?
- You should've sat lower. - I couldn't see you.
- អ្នកគួរតែអង្គុយទាប។ - ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកទេ។
Chungju Ji, what happened?
ជុងជូជីតើមានអ្វីកើតឡើង?
You should give a witness statement. What happened?
អ្នកគួរតែផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍សាក្សី។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Poor you.
អ្នកក្រីក្រ។
Hey, what...
ហេ, អ្វី ...
(Poor you.)
(អ្នកក្រីក្រ)
You punk. What happened? He took off the blindfold, right?
អ្នក punk ។ តើមានអ្វីកើតឡើង? គាត់បានដោះក្រញាំបិទភ្នែកមែនទេ?
- No! - Didn't he take it off?
- ទេ! - តើគាត់មិនបានយកវាចេញទេឬ?
- No. - I didn't take it off.
- ទេ - ខ្ញុំមិនបានយកវាចេញទេ។
- You sat down too late. - You were too slow.
- អ្នកបានអង្គុយយឺតពេលហើយ។ - អ្នកយឺតពេកហើយ។
- This time... - Make up your mind quickly.
- ពេលវេលានេះ ... - បង្កើតគំនិតរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- Be quick. - Who is it this time?
- ឆាប់រហ័ស។ - តើវាជាអ្នកណានៅពេលនេះ?
- It's me. - It's Seok Jin's turn.
- វាជាខ្ញុំ។ - វេនរបស់វាគឺជាវេនរបស់ Seok Jin ។
Be sure to sit all the way.
ត្រូវប្រាកដថាអង្គុយឱ្យបានគ្រប់វិធី។
(This time, Jae Seok stays standing up.)
(លើកនេះកន្លែងរបស់ Jae Seok ឈរឡើង)
(He'll succeed if he hits Jae Seok right now.)
(គាត់នឹងទទួលបានជោគជ័យប្រសិនបើគាត់វាយ Jae Seok ឥឡូវនេះ)
(But he swung at Daniel instead.)
(ប៉ុន្តែគាត់បានដណ្តើមយកដានីយ៉ែលជំនួសវិញ។ )
That was weak.
ដែលខ្សោយ។
Good job.
ការងារល្អ។
- That was good. - Nice job.
- នោះល្អ។ - ការងារល្អ។
Jae Seok.
Jae Seok ។
(Rustling)
(ច្រែះ)
We can hear everything.
យើងអាចលឺអ្វីៗទាំងអស់។
(Laughing)
(សើច)
(Flat)
(ផ្ទះល្វែង)
(Instead of Daniel who's standing, he aims right for the larva.)
(ជំនួសឱ្យដានីយ៉ែលដែលកំពុងឈរគាត់មានបំណងត្រឹមត្រូវសម្រាប់ឡាវ៉ា។ )
(Running away desperately)
(រត់ចេញទៅយ៉ាងខ្លាំង)
Go forward.
ទៅមុខ។
You just have to hit him.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវវាយគាត់។
(Intrigued)
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍)
A bit more.
បន្ថែមទៀតបន្តិច។
Smack him right there.
វាយគាត់នៅទីនោះ។
(I got you!)
(ខ្ញុំបានទទួលអ្នក!)
Hey, what is this?
ហេតើនេះជាអ្វី?
Do you know what this game is supposed to be?
តើអ្នកដឹងថាហ្គេមនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអ្វីទេ?
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Seok Jin, why would I...
Seok Jin, ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ ...
Why did you just put that back on?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែដាក់វាវិញ?
I saw you just putting it back on.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកគ្រាន់តែដាក់វាត្រឡប់មកវិញ។
- It's the Jee Seok Jin game. - We could hear you.
- វាជាល្បែងជេសសុកជីន។ - យើងអាចលឺអ្នក។
- You shouldn't let us hear you. - We can hear you way too loudly.
- អ្នកមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្តាប់អ្នកទេ។ - យើងអាចលឺអ្នកខ្លាំងពេក។
Is it the final round now?
តើវាជាការរីកដុះដាលចុងក្រោយហើយឬនៅ?
- All right. - Yes, it's the final round.
- មិនអីទេ។ - ចាសវាជាជុំចុងក្រោយ។
(Daniel begins.)
(ដានីយ៉ែលចាប់ផ្តើម។ )
(His attack fails.)
(ការវាយប្រហាររបស់គាត់បរាជ័យ)
(Quivering)
(quiving)
- Yes, now... - It's Seok Jin's turn.
- ចាសឥឡូវនេះ ... - វាគឺជាវេនរបស់ Seok Jin ។
(Gritting his teeth)
(ចងធ្មេញរបស់គាត់)
(Did he successfully attack Jae Seok?)
(តើគាត់បានវាយប្រហារដោយជោគជ័យ Jae Seok ដោយជោគជ័យទេ?)
(Smack)
(SMACK)
- What was that? - Did he mean to hit me?
- តើនោះជាអ្វី? - តើគាត់ចង់វាយខ្ញុំទេ?
- No.
- មិនមានទេ។
It's Jae Seok's final attack.
វាជាការវាយប្រហារចុងក្រោយរបស់ Jaee Seok ។
(Hunting while lying down)
(ការបរបាញ់ពេលកំពុងដេក)
(Darn you!)
(មិនហ៊ានអ្នក!)
(Getting hit every time, but not hitting anyone himself)
(បុករាល់ពេលតែមិនវាយនរណាម្នាក់ដោយខ្លួនឯង)
(He doesn't think to take off his blindfold.)
(គាត់មិនគិតថាដោះការបិទភ្នែករបស់គាត់ទេ។ )
Look at these old guys.
សូមក្រឡេកមើលបុរសចាស់ទាំងនេះ។
(He beats up Seok Jin until the end but gets last place.)
(គាត់វាយ Seok Jin រហូតដល់ទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ) ។
- It's over. - That was hilarious.
- វាចប់ហើយ។ - នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Okay, now, let's have the second players...
មិនអីទេឥឡូវនេះសូមឱ្យអ្នកលេងទីពីរ ...
- come up and switch. - Okay.
- ឡើងមកហើយប្តូរ។ - មិនអីទេ។
- Ha Neul, you should go. - Okay, Ha Neul.
- ហិកលអ្នកគួរតែទៅ។ - មិនអីទេហាណិលល។
Let's have the women's match.
សូមឱ្យមានការប្រកួតរបស់ស្ត្រី។
The women's match.
ការប្រកួតរបស់ស្ត្រី។
- Go. - We'll have Woo Hyun go.
- ទៅ។ - យើងនឹងមាន Woo Hyun ទៅ។
Woo Hyun?
នោះហើយជា hinn?
Gosh, this is...
gosh នេះគឺ ...
- Woo Hyun is playing? - Yes, Woo Hyun.
- Woo Hyun កំពុងលេង? - មែនហើយ Woo Hyun ។
Aren't you playing, Ye Eun?
តើអ្នកមិនលេងទេអ្នកមែនទេ?
I'm going to play with you.
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
- With you and Se Chan. - It's for revenge.
- ជាមួយអ្នកនិងស៊ាចាន់។ - វាសម្រាប់ការសងសឹក។
- I want to get revenge. - Oh, revenge against me?
- ខ្ញុំចង់សងសឹក។ - អូសងសឹកខ្ញុំ?
That's more fun.
នោះកាន់តែសប្បាយ។
- Woo Hyun is playing with Ha Neul? - Woo Hyun is playing?
- Woo Hyun កំពុងលេងជាមួយហិកតា? - Woo Hyun កំពុងលេង?
- Starting with this round, - Okay.
- ចាប់ផ្តើមពីជុំនេះ - មិនអីទេ។
each person will have three turns.
មនុស្សម្នាក់ៗនឹងមានវេនបីវេន។
We'll start with Woo Hyun,
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ Woo Hyun,
then Ji Hyo, and Ha Neul.
បន្ទាប់មកជីហ៊ីហូនិងហាណេលល។
We'll go in that order.
យើងនឹងចូលតាមលំដាប់លំដោយនោះ។
- Okay.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
(Woo Hyun will begin attacking first.)
(Woo Hyun នឹងចាប់ផ្តើមវាយប្រហារជាមុនសិន។ )
Start.
ចាប់ផ្តើម។
Ha Neul, you're making way too much noise.
ហាណិលអ្នកកំពុងធ្វើសំលេងខ្លាំងពេក។
I heard something crunching.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលធ្វើឱ្យក្រញ៉ាំ។
(The dog leg dance has quite a long-lasting effect.)
(របាំជើងឆ្កែមានប្រសិទ្ធិភាពយូរអង្វែង។ )
Okay, again. Ready, go.
មិនអីទេម្តងទៀត។ ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចទៅ។
(Kim Sky quietly stands up.)
(គីមមេឃលេចធ្លោយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។ )
(Swinging)
(SWINGING)
- Oh, he's done. - It's over.
- អូគាត់បានធ្វើរួច។ - វាចប់ហើយ។
It's over.
ចប់ហើយ។
Where did he swing at?
តើគាត់បានវាយនៅទីណា?
Did you swing at me?
តើអ្នកបានវាយខ្ញុំទេ?
- No.
- មិនមានទេ។
Where did he swing at?
តើគាត់បានវាយនៅទីណា?
Did you swing at me?
តើអ្នកបានវាយខ្ញុំទេ?
(What is this tone?)
(តើសម្លេងនេះគឺជាអ្វី?)
Why won't you listen to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
You're a student, and I'm your teacher.
អ្នកគឺជាសិស្សហើយខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
That sounded like a line from a drama.
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្សែពីល្ខោនមួយ។
- Right. - It was your drama tone.
- ខាងស្តាំ។ - វាគឺជាសម្លេងល្ខោនរបស់អ្នក។
- "Did you swing at me?" - It was.
- "តើអ្នកបានវាយខ្ញុំទេ?" - វាគឺជា។
- "You're younger than me." - "Did you swing at me?"
- "អ្នកមានអាយុតិចជាងខ្ញុំ" ។ - "តើអ្នកបានវាយខ្ញុំទេ?"
"You're a student."
អ្នកគឺជាសិស្ស»។
Now, it's Ji Hyo's turn.
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ជីហ៊ីហូ។
- Me? - Yes, go for it.
- ខ្ញុំ? - បាទ / ចាស, ទៅសម្រាប់វា។
- It's my turn now, right? - Okay.
- វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ? - មិនអីទេ។
You have to take a big swing at once,
អ្នកត្រូវតែដើរដ៏ធំមួយក្នុងពេលតែមួយ,
not little by little.
មិនតិចទេ។
(Both are standing. What choice will Ji Hyo make?)
(ទាំងពីរកំពុងឈរ។ តើជីជី HYO ជ្រើសរើសជម្រើសអ្វី?)
(Smack)
(SMACK)
(Full swing)
(តំលៃពេញ)
- I'll go. - Hang on.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - ព្យួរនៅលើ។
This was a bit...
នេះគឺបន្តិច ...
- I'll go. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - មិនអីទេ។
- I'll go! - Okay, go.
- ខ្ញុំនឹងទៅ! - មិនអីទេទៅ។
- She's mad. - Hey, what is this?
- នាងឆ្កួត។ - ហេតើនេះជាអ្វី?
- It's Ha Neul's turn. - All right.
- វាជាវេនរបស់ហាណិលល។ - មិនអីទេ។
(Kim Sky is furious at being smacked in her back.)
(លោកគីមមេឃខឹងខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលត្រូវបាន smacked នៅក្នុងខ្នងរបស់នាង។ )
(She tries to get revenge against Ji Hyo right away.)
(នាងព្យាយាមសងសឹកប្រឆាំងនឹងជីហ៊ីហ៊ីភ្លាមៗ។ )
(Of course, she dodges it.)
(ជាការពិតនាងបានចុះផ្សាយវា។ )
She's so bitter.
នាងជូរចត់ខ្លាំងណាស់។
(Hitting)
(វាយ)
How simple.
របៀបសាមញ្ញ។
- She's resentful. - Nice.
- នាងអាក់អន់ចិត្ត។ - ល្អណាស់។
- Good job. - Calm down.
- ការងារល្អ។ - ស្ងប់ស្ងាត់។
You're doing well, Ha Neul.
អ្នកធ្វើបានល្អគឺហាណេល។
- I like your spirit. - Keep going.
- ខ្ញុំចូលចិត្តស្មារតីរបស់អ្នក។ - បន្តទៅមុខទៀត។
Woo Hyun, it's your turn.
Woo Hyun, វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
(It's Woo Hyun's turn again.)
(វាជាវេនរបស់ Woo Hyun ម្តងទៀត)
(Will he attack Ha Neul, knowing no fear?)
(តើគាត់នឹងវាយប្រហារហាណលលដោយមិនដឹងការភ័យខ្លាចទេឬ?)
(Ha Neul gets beaten up consecutively.)
(ហិកលុលត្រូវបានវាយដំយ៉ាងច្រើន។ )
- She keeps getting hit. - Gosh, that's awesome.
- នាងនៅតែបន្តទទួលបានជោគជ័យ។ - ហ្គូសពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
She keeps getting hit.
នាងនៅតែបន្តទទួលបានជោគជ័យ។
Next, it's Ji Hyo's turn.
បន្ទាប់វាគឺជាវេនរបស់ជីហ៊ី។
(Next, it's Ji Hyo's turn to attack.)
(បន្ទាប់វាជាវេនជីហ៊ីតូដើម្បីវាយប្រហារ។ )
(Smack)
(SMACK)
(Squawking)
(ការស្រែកយំ)
(Laughing)
(សើច)
- She keeps getting hit. - Good job.
- នាងនៅតែបន្តទទួលបានជោគជ័យ។ - ការងារល្អ។
Hey, she's like the punching bag.
ហេនាងដូចជាកាបូបដាល់។
- Good. - A punching bag.
- ល្អ។ - កាបូបដាល់។
- Ha Neul, don't be scared.
- ហាណិលកុំភ័យខ្លាច។ - កាបូបដាល់។
- You're taking the hits like a pro! - Ha Neul, it's okay.
- អ្នកកំពុងទទួលយកការទស្សនាដូចជាការគាំទ្រ! - ហិកលវាមិនអីទេ។
- Keep taking those hits. - Calm yourself down.
- បន្តទទួលយកការទស្សនាទាំងនោះ។ - ស្ងប់ចិត្តខ្លួនឯង។
- Has she ever been hit like this? - Nice.
- តើនាងធ្លាប់រងទុក្ខដូចនេះទេ? - ស្រស់ស្អាត។
(She won't gain anything...)
(នាងនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់ ... )
(if she attacks Ji Hyo again who's sitting.)
(ប្រសិនបើនាងវាយប្រហារជីហ៊ីហ៊ីម្តងទៀតអ្នកណាកំពុងអង្គុយ។ )
(She changes her mind and attacks Woo Hyun.)
(នាងផ្លាស់ប្តូរគំនិតនិងការវាយប្រហាររបស់នាង Woo Hyun ។ )
Hey, you used your brain.
ហេអ្នកបានប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Nice.
ល្អណាស់។
I think she's too strong.
ខ្ញុំគិតថានាងខ្លាំងណាស់។
(Laughing)
(សើច)
(The final round, Woo Hyun's turn to attack)
(វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រវេនវូហ៊ីននឹងវាយប្រហារ)
(Unlike the Seok Sam Show before, the atmosphere is tense.)
(មិនដូចលោក Sam សំសមរៀលបង្ហាញមុនបរិយាកាសមានភាពតានតឹងទេ។ )
Oh, this feels legit.
អូនេះមានអារម្មណ៍ថាត្រឹមត្រូវ។
They're good, aren't they?
ពួកគេល្អមែនទេ?
- The game of wits is... - It's nerve-racking.
- ល្បែងរបស់វីសគឺ ... - វាមានការចាប់អារម្មណ៍។
Woo Hyun, it's your turn to hit.
Woo Hyun, វាជាវេនរបស់អ្នកដែលត្រូវបានគេនាំឱ្យមាន។
- Hey, Woo Hyun. - No, it's your turn.
- ហេ, Woo Hyun ។ - ទេវាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
- It's your turn to hit. - You're up.
- វាជាវេនរបស់អ្នកដែលត្រូវវាយ។ - អ្នកឡើង។
Woo Hyun, it's your turn to hit.
Woo Hyun, វាជាវេនរបស់អ្នកដែលត្រូវបានគេនាំឱ្យមាន។
- Go on.
- អ្នកឡើង។ - បន្តទៅមុខទៀត។
- Woo Hyun, don't be intimidated. - It's your turn to hit.
- Woo Hyun, កុំបំភិតបំភ័យ។ - វាជាវេនរបស់អ្នកដែលត្រូវវាយ។
- It's your turn. - You're up.
- វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។ - អ្នកឡើង។
(The daunting guy is intimidated by the scary older ladies.)
(បុរសដែលគួរឱ្យខ្លាចនេះត្រូវបានបំភិតបំភ័យដោយនារីចំណាស់ដែលគួរឱ្យខ្លាច។ )
- It can happen. Don't be scared. - Of course.
- វាអាចកើតឡើង។ កុំខ្លាចអី។ - ជាការពិត។
Is it my turn?
តើវាជាវេនរបស់ខ្ញុំទេ?
He's intimidated by them.
គាត់ត្រូវបានពួកគេបំភិតបំភ័យដោយពួកគេ។
(The real game of wits begins.)
(ល្បែងពិតនៃការចាប់ផ្តើម។ )
(Ji Hyo sits down again.)
(ជីហ៊ីហូរអង្គុយម្តងទៀត)
Brace yourself.
ប្រឡាក់ខ្លួនឯង។
Okay.
មិនអីទេ។
- Woo Hyun means business. - I'll swing hard.
- Woo Hyun មានន័យថាអាជីវកម្ម។ - ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
(A successful hit)
(បុកដោយជោគជ័យ)
(Sighing loudly)
(ស្រែកយ៉ាងខ្លាំង)
- He swung hard. - He hit her hard.
- គាត់ស្វិតយ៉ាងខ្លាំង។ - គាត់វាយនាងយ៉ាងខ្លាំង។
Ha Neul took all the hits.
ហាណុលបានយកបទទាំងអស់ចូល។
She's like the classroom ball.
នាងដូចជាបាល់ថ្នាក់រៀន។
(Ha Neul stays standing and gets constantly hit.)
(HA Neul Stays ឈរហើយត្រូវបានវាយជាប្រចាំ)
- Is it my turn? - Yes.
- តើវាជាវេនរបស់ខ្ញុំទេ? - មែន។
Here I go.
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
- Here I go. - Go ahead.
- នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ - ទៅមុខ។
(Both of them sit at Ji Hyo's announcement.)
(ពួកគេទាំងពីរអង្គុយនៅសេចក្តីប្រកាសរបស់ជីហ៊ីហូ។ )
(A failed attack)
(ការវាយប្រហារបរាជ័យ)
- Good job. - I felt something.
- ការងារល្អ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
- That was a loud swoosh. - That was close.
- នោះគឺជាការស្រែកខ្លាំង ៗ ។ - នោះជិតហើយ។
- I know. - I heard a swoosh.
- ខ្ញុំដឹង។ - ខ្ញុំលឺសំលេងមួយ។
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
(This is her last chance to get revenge.)
(នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់នាងក្នុងការសងសឹក។ )
- Go for it. - Here I go.
- ទៅរកវា។ - នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
It's Ha Neul's turn.
វាជាវេនរបស់ហ៊ីលល។
(Ji Hyo chose to sit again!)
(ជីហ៊ីយូជ្រើសរើសអង្គុយម្តងទៀត!)
Ha Neul, you're in last place.
ហាណុលអ្នកស្ថិតនៅកន្លែងចុងក្រោយ។
(Thud)
(បន្លឺសំឡេង)
(She immediately runs away.)
(នាងរត់ភ្លាមៗ)
- Ha Neul. - You can't hit someone...
- ហាណេលល។ - អ្នកមិនអាចវាយនរណាម្នាក់បានទេ ...
- who's sitting. - She was trying to get her revenge.
- អ្នកណាកំពុងអង្គុយ។ - នាងបានព្យាយាមសងសឹករបស់នាង។
- Didn't she aim on purpose? - What was that?
- តើនាងមានគោលបំណងក្នុងគោលបំណងទេឬ? - តើនោះជាអ្វី?
- Ha Neul, that was like... - Seriously?
- ហាណិលដែលដូចជា ... - ធ្ងន់ធ្ងរ?
- swinging a rod. - What was that?
- បញ្ចោញដំបង។ - តើនោះជាអ្វី?
- Ha Neul... - Can you believe it?
- ហាណល ... - តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
You're good at swinging the rod.
អ្នកពូកែជិះដំបង។
- Anyone would agree. - Hold on.
- អ្នកណាម្នាក់នឹងយល់ព្រម។ - រង់ចាំ។
- Ji Hyo crouched down. - How could you be so mean?
- ជីហ៊ីយូបានធ្លាក់ចុះ។ - តើអ្នកអាចមានន័យដូចម្ដេច?
- She was getting her revenge. - Hold on.
- នាងកំពុងសងសឹករបស់នាង។ - រង់ចាំ។
- Earlier, Jae Seok... - Anger had been building up.
- មុននេះ Jaee Seok ... - កំហឹងបានបង្កើតឡើង។
- Jae Seok did that earlier. - I know.
- Jae Seok បានធ្វើវាមុននេះ។ - ខ្ញុំដឹង។
- You picked up something bad. - Also, Ha Neul...
- អ្នកបានរើសយកអ្វីដែលអាក្រក់។ -, ផងដែរ, ហិកុល ...
Also, Ha Neul's anger toward Ji Hyo had been building up.
ដូចគ្នានេះផងដែរកំហឹងរបស់ហ៊ីលូចំពោះជីហ៊ីបាននិងកំពុងបង្កើតឡើង។
She's good at swinging and hitting someone with a rod.
នាងពូកែលោតហើយវាយអ្នកណាម្នាក់ដែលមានដំបង។
- It was funny. - I wasn't expecting that.
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានរឿងនោះទេ។
Next...
បន្ទាប់ ...
- We took a lot of hits this time. - It's my turn now.
- យើងបានទទួលយកច្រើននៅពេលនេះ។ - ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- That was hilarious. - Unbelievable.
- នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
Is Haha up?
តើហាហាឡើងទេ?
Of course. This is great.
ជាការពិតណាស់។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- Of course. - Ye Eun's up.
- ជាការពិត។ - អ្នកអូនឡើង។
- She's off to get her revenge. - I'm going to get my revenge.
- នាងបានចាប់ផ្តើមសងសឹករបស់នាង។ - ខ្ញុំនឹងសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
She's out to get those two.
នាងចេញដើម្បីទទួលបានពីរនោះ។
I'm going to get my revenge on these two.
ខ្ញុំនឹងសងសឹកខ្ញុំទាំងពីរនាក់នេះ។
(On and off the camera, they've been teasing her.)
(នៅលើនិងបិទកាមេរ៉ាពួកគេបានលេងសើចនាង។ )
- Ye Eun, you can do this. - Haha.
- អ្នកអូនអូនអ្នកអាចធ្វើបាន។ - ហាហា។
- I'm getting my revenge. - Are you sure?
- ខ្ញុំកំពុងសងសឹករបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកប្រាកដទេ?
Will we play another round?
តើយើងនឹងលេងជុំមួយទៀតទេ?
- Yes, there's a round four. - Are you good?
- បាទ / ចាសមានជុំបួន។ - តើអ្នកល្អទេ?
- Ye Eun, you can do this. - Haha.
- អ្នកអូនអូនអ្នកអាចធ្វើបាន។ - ហាហា។
Why must you get back at us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវត្រលប់មកយើងវិញ?
- What for? - You'll find out.
- អ្វីសម្រាប់? - អ្នកនឹងរកឃើញ។
(You'll find out.)
(អ្នកនឹងរកឃើញ)
(The girl with a twang makes a chilling announcement.)
(ក្មេងស្រីដែលមាន Twang ធ្វើការប្រកាសញាក់។
I love it. Nice.
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ ល្អណាស់។
(Laughing so hard)
(សើចខ្លាំងណាស់)
- Show us. - I love it.
- បង្ហាញយើង។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
- You've got this. - Give it all you've got.
- អ្នកមានរឿងនេះហើយ។ - ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
- Get your revenge. - Get your revenge, Ye Eun.
- ទទួលបានការសងសឹករបស់អ្នក។ - សូមសងសឹករបស់អ្នកអ្នកអូនអូន។
Those two have been the worst, haven't they?
អ្នកទាំងពីរនាក់នេះអាក្រក់បំផុតមែនទេ?
- That's how you do it. - Like this?
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។ - ដូចនេះ?
(Out of nowhere, the two demonstrate.)
(ចេញពីកន្លែងដែលបង្ហាញពីរ។ )
Like this?
ដូចនេះ?
No, not like that, but like this.
ទេមិនដូចនោះទេប៉ុន្តែដូចនេះ។
That's how you do it.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
(He's proud.)
(គាត់មានមោទនភាព។ )
That's it.
នោះហើយជាវា។
- Don't let him win. - That's it.
- កុំឱ្យគាត់ឈ្នះ។ - នោះហើយជាវា។
Don't let him win.
កុំឱ្យគាត់ឈ្នះ។
Haha.
ហាហា។
- Hit it with the end. - Precisely.
- បុកវាជាមួយចុងបញ្ចប់។ - យ៉ាងច្បាស់។
- Here. - Don't let him win.
- នៅទីនេះ។ - កុំឱ្យគាត់ឈ្នះ។
- No, not like that. Like this. - Oh, no.
- ទេមិនដូចនោះទេ។ ដូចនេះនេះ។ - អូទេ។
- Like this.
- ដូចនេះ។ - អូទេ។
(The Dongducheon Pole Handler's swift wrist snap)
(កដៃរបស់អ្នកដោះស្រាយយ៉ាងស្វិតដៃជើងរបស់ Dongdducheon)
(It's another lesson for her.)
(វាជាមេរៀនមួយទៀតសម្រាប់នាង។ )
- That's it. - Why are you bad at this?
- នោះហើយជាវា។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក្រក់នៅពេលនេះ?
(Dizzy)
(វិលមុខ)
How are you hitting me like that?
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- Haha. - How are you doing that?
- ហាហា។ - តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I was hitting you lightly with the snap of my wrist.
ខ្ញុំបានវាយអ្នកយ៉ាងស្រាលដោយប្រើកដៃរបស់ខ្ញុំ។
He hits really hard, doesn't he?
គាត់លេងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
- I don't get it. - It's all in the wrist.
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ - វាទាំងអស់នៅក្នុងកដៃ។
- What do I do? - What?
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច? - អ្វី?
- Get your revenge. - You're to aim for the torso.
- ទទួលបានការសងសឹករបស់អ្នក។ - អ្នកមានគោលបំណងសម្រាប់ដងខ្លួន។
- Right here. - Yes, aim for the torso.
- នៅទីនេះ។ - បាទ / ចាសមានគោលបំណងសម្រាប់ដងខ្លួន។
- Like this? - Let's play fair.
- ដូចនេះ? - តោះលេងដោយយុត្តិធម៌។
Exactly. Please, no cheating.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។ សូមមេត្តាកុំលួចបន្លំ។
- We'll start with Haha. - Haha will go first.
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយហាហា។ - ហាហានឹងទៅមុន។
- Me? - Ye Eun will go next,
- ខ្ញុំ? - អ្នកនឹងទៅបន្ទាប់
and then Se Chan.
ហើយបន្ទាប់មកលោកសែចចាន់។
Go!
ទៅ!
Se Chan?
តើអ្នកចាន់ទេ?
Ye Eun?
អ្នកអើយ!
I'm aiming for Se Chan.
ខ្ញុំមានបំណងចង់នៅសេសច័ន្ទ។
(He pretends to aim for Se Chan but hits Ye Eun instead.)
(គាត់ធ្វើពុតចង់មានបំណងចង់ដឹងថាលោក Chan Chan តែវាយអ្នកបានជំនួសវិញ។ )
(The sandbag trusted him and remained still, taking the hit.)
(បាវខ្សាច់បានជឿទុកចិត្តលើគាត់ហើយនៅតែមានដដែលដោយទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។ )
She's pissed.
នាងខឹង។
- She's angry. - I can tell just by her mouth.
- នាងខឹង។ - ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយមាត់របស់នាង។
- Yes, she's angry.
- នាងខឹង។ - មែននាងខឹង។
What is she going to show us?
តើនាងនឹងបង្ហាញអ្វីដល់យើង?
I can't believe Ye Eun.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
- Weren't you getting your revenge? - She's angry for sure.
- តើអ្នកមិនសងសឹកទេ? - នាងខឹងនឹងប្រាកដ។
(It's finally time for Ye Eun to get her revenge.)
(នៅទីបំផុតវាជាពេលដែលអ្នកអូនសងសឹកនាង។ )
Ye Eun, get your revenge.
អ្នកអើយ! ការសងសឹករបស់អ្នក។
(However...)
(ទោះយ៉ាងណា ... )
(There's no one to hit!)
(គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវវាយ!)
(Take that!)
(យកវា!)
(Her first attempt at revenge ends with her looking foolish.)
(ការប៉ុនប៉ងដំបូងរបស់នាងនៅសងសឹកបញ្ចប់ដោយភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់នាង។ )
Who swung?
តើអ្នកណាស្វាគមន៍?
- You did great. - Who swung?
- អ្នកបានធ្វើបានល្អណាស់។ - តើអ្នកណាស្វាគមន៍?
(He lost 3 points, but teasing Ye Eun was worth it.)
(គាត់បានបាត់បង់ 3 ពិន្ទុប៉ុន្តែការលេងសើចរបស់អ្នកគឺមានតម្លៃណាស់។ )
(The path to revenge isn't easy.)
(ផ្លូវឆ្ពោះទៅរកការសងសឹកគឺមិនងាយស្រួលទេ។ )
Didn't Ye Eun say she'd show them?
អ្នកមិននិយាយថានាងនឹងបង្ហាញពួកគេទេ?
- "I'll show you."
- "ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក" - "ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក"
- Se Chan will swing next. - Se Chan's up.
- លោក Se Chan នឹងប្តូរបន្ទាប់។ - Se Chan ចាន់បានឡើង។
Good.
ល្អ។
(Ddochi gets a bad feeling and sits this time.)
(DDOCHI ទទួលបានអារម្មណ៍អាក្រក់ហើយអង្គុយនៅពេលនេះ។ )
(Of course, he targets Ye Eun.)
(ពិតណាស់គាត់បានកំណត់គោលដៅអ្នកអូន។ )
(He aimed at Ye Eun but ended up hitting Haha.)
(គាត់មានបំណងចង់មកអ្នកវិញទេប៉ុន្តែបានបញ្ចប់ការវាយ HINHA ។ )
- Who was he aiming at? - Hold on.
- តើគាត់មានបំណងចង់នៅឯណា? - រង់ចាំ។
- That was wrong. - The angle was off.
- នោះគឺខុស។ - មុំត្រូវបានបិទ។
You should've swung from the right.
អ្នកគួរតែស្រក់ពីខាងស្តាំ។
That doesn't count. It was a mistake.
ដែលមិនរាប់បញ្ចូល។ វាជាកំហុសមួយ។
- Nice. - Is it Haha's turn?
- ល្អណាស់។ - តើវាជាវេនរបស់ហាហាទេ?
- Haha's up. - It's Haha's turn.
- ហាហាឡើង។ - វាជាវេនរបស់ហាហា។
(As it happens, Haha's up next.)
(ដូចដែលវាកើតឡើងហាហាឡើងបន្ទាប់)
- Ye Eun, you want revenge. - This is your last chance.
- អ្នកចង់សងសឹក។ - នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
(Will he hit Se Chan for revenge or hit Ye Eun for laughs?)
(តើគាត់នឹងបុកលោកសែ chan ចំពោះការសងសឹកឬវាយអ្នកឱ្យសើចទេ?)
I can't believe Ye Eun.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Nice!
ល្អ!
(He hits Ye Eun again.)
(គាត់វាយអ្នកម្តងទៀត)
- Ye Eun, get him. - No way.
- អ្នកអើយសូមទទួលគាត់។ - គ្មានផ្លូវទេ។
Ye Eun, you said you were going to show them.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្ហាញពួកគេ។
Ye Eun, when will you get your revenge?
អ្នកនឹងសងសឹករបស់អ្នកតើអ្នកនឹងសងសឹករបស់អ្នកនៅពេលណា?
- Is the round over? - No, you have one last chance.
- តើមូលនេះចប់ហើយឬនៅ? - ទេអ្នកមានឱកាសចុងក្រោយមួយ។
- You have another chance. - Go ahead.
- អ្នកមានឱកាសមួយទៀត។ - ទៅមុខ។
(She gets another shot at revenge.)
(នាងទទួលបានការបាញ់ប្រហារមួយផ្សេងទៀតនៅពេលសងសឹក។ )
She should make them pay.
នាងគួរតែធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់។
(This time around...)
(លើកនេះនៅជុំវិញ ... )
(Groaning!)
(ថ្ងូរ!)
(Flat on the floor)
(ផ្ទះល្វែងនៅលើឥដ្ឋ)
(They got her once again...)
(ពួកគេបានទទួលនាងម្តងទៀត ... )
(Groaning!)
(ថ្ងូរ!)
(Sighing...)
(ស្រែកថ្ងូរ ... )
(The two baby octopuses outsmart Ye Eun.)
(ទារកពីរនាក់របស់ទារកទាំងពីរបានលេចមកអ្នកអន់ចិត្ត។ )
(Forget about the points.)
(ភ្លេចអំពីចំណុច។ )
(All they want to do is annoy Ye Eun.)
(អ្វីដែលពួកគេចង់ធ្វើគឺធ្វើឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់អ្នកអូន។ )
Look at what they did.
រកមើលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
- Ye Eun, see for yourself. - You wanted revenge.
- អ្នកអូនសូមមើលដោយខ្លួនឯង។ - អ្នកចង់សងសឹក។
- You didn't hit them once. - Come on.
- អ្នកមិនបានវាយពួកគេម្តងទេ។ - មក។
- Yet, you got hit. - Come on, Ye Eun.
- នៅឡើយទេអ្នកបានវាយ។ - សូមមករកអ្នក។
- That was sweet. - Ye Eun,
- នោះគឺផ្អែមល្ហែម។ - អ្នកអូនអូនអើយ!
- you wanted revenge. - What was that?
- អ្នកចង់សងសឹក។ - តើនោះជាអ្វី?
Ye Eun, it's okay.
អ្នកមិនអីទេ។
You're doing a good job on points.
អ្នកកំពុងធ្វើការងារបានល្អលើពិន្ទុ។
- Se Chan, you're up. - It's Se Chan's turn.
- ស៊ាចាន់អ្នកឡើងហើយ។ - វាជាវេនរបស់វា។
Here I go.
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
(Ye Eun crouched down once again.)
(អ្នករាល់គ្នាបានក្រាបចុះម្តងទៀត)
(Chuckling)
(ញាក់)
(Swish)
(Swish)
(Because Ye Eun made a sound, he aimed at Haha and scored.)
(ដោយព្រោះអ្នកអូនអូនសំដែងសំលេងគាត់សំដៅទៅលើហាហានិងបានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី)
- No way. - Darn.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ដាន់។
Come on.
មក។
(Even with another turn, she couldn't take revenge.)
(សូម្បីតែវេនគ្នាផ្សេងទៀតក៏ដោយក៏នាងមិនអាចសងសឹកបានទេ។ )
- That was hilarious. - How many points did we lose?
- នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - តើយើងបានបាត់បង់ពិន្ទុប៉ុន្មាន?
I bet we're at minus 20.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាយើងនឹងដក 20 ។
- It's now the final round. - Go ahead, Jun Young.
- ឥឡូវនេះវាជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ - ទៅមុខជេយ៉ាំង។
- It's the final round. - Let's see.
- វាជាជុំចុងក្រោយ។ - តោះមើល។
- All right. - Jong Kook will win us points.
- មិនអីទេ។ - ជុងខកនឹងឈ្នះពិន្ទុអាមេរិក។
This doesn't hurt.
នេះមិនឈឺចាប់ទេ។
- Ha Neul should play. - Sure.
- ហិកលគួរលេង។ - ប្រាកដណាស់។
- I already played. - You can play again.
- ខ្ញុំបានលេងរួចហើយ។ - អ្នកអាចលេងម្តងទៀត។
- Again? - Of course.
- ម្តងទៀត? - ជាការពិត។
- Of course, you should play. - It'll be more fun that way.
- ជាការពិតអ្នកគួរតែលេង។ - វានឹងកាន់តែរីករាយរឿងនោះ។
- That was hilarious. - But...
- នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ប៉ុន្តែ ...
- But he's playing too. - What is it?
- ប៉ុន្តែគាត់កំពុងលេងផងដែរ។ - តើវាគឺជាអ្វី?
- It's okay. - Is Ha Neul playing?
- មិនអីទេ។ - តើ HA Neul លេងទេ?
- Ha Neul will play. - You should stand in the center.
- ហាណិលនឹងលេង។ - អ្នកគួរតែឈរនៅកណ្តាល។
- Stand in the center. - Take the center spot.
- ឈរនៅកណ្តាល។ - យកចំណុចកណ្តាល។
- Ha Neul will stand in the center. - Here?
- ហាណិលនឹងឈរនៅកណ្តាល។ - នៅទីនេះ?
- Jun Young can stand here. - That was hilarious.
- Jun Young អាចឈរនៅទីនេះ។ - នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I'll hold this for you.
ខ្ញុំនឹងកាន់របស់នេះសម្រាប់អ្នក។
(Standing tall)
(កម្ពស់ខ្ពស់)
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(Jun Young requires a lot of care.)
(Jun Young ត្រូវការការថែទាំច្រើន។ )
Okay.
មិនអីទេ។
Jong Kook will go first, then Ha Neul, then Jun Young.
លោក Jong Kook នឹងទៅមុនគេបន្ទាប់មក Ha Neul បន្ទាប់មក Jun Young ។
- Go, Ha Neul! - All right.
- ទៅហាហេល! - មិនអីទេ។
- Ha Neul, you're stunning. - Come on!
- ហាណិលអ្នកពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ - មក!
(Growling)
(ការរីកលូតលាស់)
(Kim Muscles is out of control.)
(សាច់ដុំគីមមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ)
Can I not play?
តើខ្ញុំមិនអាចលេងបានទេ?
Jong Kook's excited.
ការរំភើបរបស់ជុងកុក។
(An angry Kim Muscles is the most exhausting.)
(សាច់ដុំគីមខឹងគឺជាការហត់នឿយបំផុត។ )
He's out for blood.
គាត់ចេញឈាម។
Nice!
ល្អ!
Let's do this, Jong Kook.
ចូរយើងធ្វើដូចនេះជុងខក។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(Locating)
(ទីតាំង)
- He's sensing the space. - How did you know that?
- គាត់បានដឹងពីទំហំ។ - តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េច?
- With how it echoes. - Does it bounce off anything?
- ជាមួយនឹងរបៀបដែលវាបន្លឺឡើង។ - តើវាលោតចេញពីអ្វីទេ?
Does he think he's a bat or something?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាសត្វប្រចៀវឬអ្វីមួយទេ?
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
- What? - Is he using sound waves?
- អ្វី? - តើគាត់កំពុងប្រើរលកសំឡេងទេ?
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
(Making sounds)
(បង្កើតសំលេង)
Is he a bat?
តើគាត់ជាប្រចៀវទេ?
(What miraculous skills will he show us?)
(តើគាត់នឹងបង្ហាញជំនាញអព្ភូតហេតុអ្វីខ្លះ?)
- Unbelievable. - Okay, got it.
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - មិនអីទេទទួលបានវា។
Does he listen for the echoes?
តើគាត់ស្តាប់អេកូទេ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
He should've become a detective.
គាត់គួរតែក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I think she's crouching down.
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងធ្លាក់ចុះ។
(Incorrect)
(មិនត្រឹមត្រូវ)
(He attacks Jun Young.)
(គាត់វាយប្រហារយ៉ុងវ័យក្មេង)
(Ha Neul stayed safe thanks to his nonsense.)
(ហាណុលបានសម្រាកឱ្យមានសុវត្ថិភាពអរគុណចំពោះភាពមិនសមហេតុសមផលរបស់គាត់)
Ha Neul's up.
ហាណិលលឡើង។
- Go on, Ha Neul. - Ha Neul, you're up.
- បន្តហាណាលូល។ - ហិកលអ្នកឡើងហើយ។
(It's Ha Neul's turn.)
(វាជាវេនរបស់ហាហា)
(Crack)
(បំបែក)
- I heard something. - Hold on.
- ខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយ។ - រង់ចាំ។
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Why did your knees just crack?
ហេតុអ្វីបានជាជង្គង់របស់អ្នកគ្រាន់តែបំបែក?
- Your joints! - Unbelievable.
- សន្លាក់របស់អ្នក! - មិនគួរឱ្យជឿ។
They cracked too loudly.
ពួកគេបានប្រេះខ្លាំងពេក។
- I... - Are you okay?
- ខ្ញុំ ... - តើអ្នកមិនអីទេ?
- They cracked too loudly. - What's wrong with your joints?
- ពួកគេបានប្រេះខ្លាំងពេក។ - តើមានអ្វីខុសជាមួយសន្លាក់របស់អ្នក?
- Are you okay? - Goodness.
- តើអ្នកមិនអីទេ? - ភាពល្អ។
- He's a dance music singer. - Are you all right?
- គាត់ជាអ្នកចំរៀងរាំ។ - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- A dance music singer. - I'm all right.
- អ្នកចំរៀងចម្រៀងរបាំ។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Shouldn't he oil them?
តើគាត់មិនគួរលាបវាទេ?
- Are you okay? - I'm fine.
- តើអ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
- That was a loud crack. - Shouldn't we get him something?
- នោះគឺជាការបង្ក្រាបយ៉ាងខ្លាំង។ - តើយើងមិនគួរទទួលបានអ្វីមួយទេឬ?
What was that all about?
តើនោះជាអ្វី?
- That's from years of dancing. - It was so loud.
- នោះគឺមកពីការរាំឆ្នាំ។ - វាលឺខ្លាំងណាស់។
- I'm fine. - He needs to oil the joints.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - គាត់ត្រូវការប្រេងសន្លាក់។
- He was too scared. - Good job, Ha Neul.
- គាត់ភ័យខ្លាចពេក។ - ការងារល្អហាណិលល។
His joints made a cracking sound.
សន្លាក់របស់គាត់បានធ្វើឱ្យមានសម្លេងបង្ក្រាប។
(After hitting his knee, he naturally sat down.)
(បន្ទាប់ពីវាយជង្គង់របស់គាត់គាត់បានអង្គុយចុះដោយធម្មជាតិ។ )
- Can I go? - Sure.
- តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ? - ប្រាកដណាស់។
(She has to hit Jong Kook to score.)
(នាងត្រូវវាយជុងឃុកឱ្យទទួលបានពិន្ទុ។ )
(The veteran walks up to her to give her some advice.)
(អតីតយុទ្ធជនដើរមកឱ្យនាងដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់នាង)
(Ha Neul had already made her choice.)
(ហាណលបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់នាងរួចហើយ។ )
Okay!
មិនអីទេ!
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
(Ha Neul did great all on her own.)
(ហាណលបានធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដោយខ្លួនឯង។ )
- Jun Young's next. - He's intimidated for sure.
- បន្ទាប់របស់ Jun Young ។ - គាត់បានបំភិតបំភ័យសម្រាប់ប្រាកដ។
- Your joints sounded frightened. - Good job.
- សន្លាក់របស់អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។ - ការងារល្អ។
(Yelling in pain)
(ស្រែកឈឺ)
(He targets Ha Neul, his good friend.)
(គាត់ផ្តោតលើហាណលដែលជាមិត្តល្អរបស់គាត់។ )
That was a clean hit.
នោះគឺជាការបុកស្អាត។
That one hurt the most.
មួយដែលឈឺចាប់បំផុត។
- Is it my turn? - Yes.
- តើវាជាវេនរបស់ខ្ញុំទេ? - មែន។
(It's Jong Kook's turn.)
(វាជាវេនរបស់ជុងកក។ )
(Locating)
(ទីតាំង)
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- He's playing detective again. - Are you kidding me?
- គាត់កំពុងលេងអ្នកស៊ើបអង្កេតម្តងទៀត។ - តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
- He's playing detective. - Are you sitting down?
- គាត់កំពុងលេងអ្នកស៊ើបអង្កេត។ - តើអ្នកកំពុងអង្គុយទេ?
(Using echolocation and even conducting interrogations)
(ការប្រើប្រាស់អេកូឡូស៊ីហើយថែមទាំងកំពុងធ្វើការចោទជាក្រស)
He's getting somewhere.
គាត់បានទទួលនៅកន្លែងណាមួយ។
Are you sitting down?
តើអ្នកកំពុងអង្គុយទេ?
(Using echolocation and even conducting interrogations)
(ការប្រើប្រាស់អេកូឡូស៊ីហើយថែមទាំងកំពុងធ្វើការចោទជាក្រស)
- Look at him. - I hear ragged breathing.
- មើលគាត់។ - ខ្ញុំ hear ដង្ហើមរអាក់រអួល។
- Okay. - He's wrong about everything.
- មិនអីទេ។ - គាត់ខុសអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
He's playing detective.
គាត់កំពុងលេងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
It's Ha Neul's turn.
វាជាវេនរបស់ហ៊ីលល។
He's only half right.
គាត់មានតែខាងស្តាំពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
- Nice! - Yes!
- ល្អ! - ចាស!
- I'm the one you always target. - Nice shot.
- ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអ្នកតែងតែកំណត់គោលដៅ។ - បាញ់ស្អាត។
(Jun Young's next.)
(Jun Young បន្ទាប់ទៀត។ )
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Jun Young got hit by Jong Kook, didn't he?
Jun Young ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពី Jong Kook មែនទេ?
(Jun Young was hit by both of them.)
(Jun Young ត្រូវបានវាយប្រហារដោយពួកគេទាំងពីរ)
- Show them who's the weak hero. - It's Jun Young's turn.
- បង្ហាញពួកគេដែលជាវីរបុរសខ្សោយ។ - វាជាវេនមិថុនារបស់មិថុនា។
(Will the thug Geum Seong Je get his revenge?)
(តើសត្វឆ្កែ Geud je ទទួលបានការសងសឹករបស់គាត់ទេ?)
(Thud)
(បន្លឺសំឡេង)
Gosh, what was that? It was too weak.
GOSH តើនោះជាអ្វី? វាខ្សោយពេក។
- It was too... - Let's do it over.
- វាក៏ដូចគ្នាដែរ - - យើងធ្វើវាចប់ហើយ។
- Again. - That was too predictable.
- ម្តងទៀត។ - នោះអាចទស្សន៍ទាយបានច្រើនពេក។
(For an introvert, hitting someone he's not close to isn't easy.)
(សម្រាប់អ្នកណែនាំម្នាក់វាយនរណាម្នាក់ដែលគាត់មិនជិតស្និទ្ធនឹងមិនងាយស្រួលទេ។ )
- Jun Young! - That was too predictable.
- មិថុនាវ័យក្មេង! - នោះអាចទស្សន៍ទាយបានច្រើនពេក។
- Gosh, Jun Young. That was weak. - All right.
- Gun Young ។ ដែលខ្សោយ។ - មិនអីទេ។
Hey, stop trying to look good!
ហេ, ឈប់ព្យាយាមមើលទៅល្អ!
- It was way too predictable. - Hey, why are you trying...
- វាជាមធ្យោបាយដែលអាចព្យាករណ៍បាន។ - ហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម ...
- What was that? - People will hate that even more.
- តើនោះជាអ្វី? - ប្រជាជននឹងស្អប់រឿងនោះកាន់តែច្រើន។
Where did Geum Seong Je go?
តើ Geum Seong Je បានទៅណា?
- People hate this even more. - You can hit me harder.
- ប្រជាជនស្អប់រឿងនេះកាន់តែច្រើន។ - អ្នកអាចវាយខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
- Be serious. What was that? - I was just checking.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើនោះជាអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើល។
Okay.
មិនអីទេ។
- The final round. - It's me, right?
- ជុំចុងក្រោយ។ - វាជាខ្ញុំមែនទេ?
- Jong Kook, take a big swing. - I should.
- ជុងខកទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ។ - ខ្ញុំគួរតែ។
He might not sit thinking there was no way...
គាត់ប្រហែលជាមិនអង្គុយគិតថាគ្មានផ្លូវទេ ...
I'd hit him three times.
ខ្ញុំបានវាយគាត់បីដង។
- What? - He might not sit.
- អ្វី? - គាត់ប្រហែលជាមិនអង្គុយទេ។
(Vocalizing)
(សំលេង)
Detective, stop popping up.
អ្នកអង្កេតសូមឈប់តាមរយៈការលេចចេញមក។
I'm so tired of that investigation.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស៊ើបអង្កេតនោះណាស់។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
(Ha Neul successfully predicted his move!)
(ហាណលបានទាយដោយជោគជ័យការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់!)
Nice.
ល្អណាស់។
- Nice. - You dodged it well, Ha Neul.
- ល្អណាស់។ - អ្នកបានបដិសេធវាបានល្អ, ហាណិលលុល។
(Kim Ha Neul, the cryopreserved human, is good at new games too.)
(គីមហាសណុល, មនុស្ស cryopreserved គឺល្អនៅហ្គេមថ្មីផងដែរ។ )
Nice, Ha Neul.
ល្អ, ហាណិលល។
(It's Ha Neul's turn again.)
(វាជាវេនរបស់ហាណិលលុលម្តងទៀត)
(Jun Young sits down again.)
(មិថុនានៅក្មេងអង្គុយម្តងទៀត)
(Ha Neul's choice was Jong Kook.)
(ជំរើសរបស់ហៃណុលគឺជុងខា។ )
- That was great. - Nice.
- នោះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - ស្រស់ស្អាត។
- Okay! - Yes.
- មិនអីទេ! - មែន។
(A good play by Kim Ha Neul, who has a good hunch)
(ការសម្តែងល្អដោយគីមហៃណុលដែលមានចៅហ្វាយនាយល្អ)
- That was awesome. - Yes.
- នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - មែន។
- So good. - Lastly, it's Jun Young.
- ល្អណាស់។ - ចុងក្រោយវាជាយ៉ូបវ័យក្មេង។
Harder!
ពិបាកណាស់!
Let's go, Geum Seong Je.
តោះទៅ Geum Seong Je ។
(Geum Seong Je's last chance)
(ឱកាសចុងក្រោយរបស់ Geum Seong Je)
(Seong Je couldn't live up to his name...)
(លោក Seong Je មិនអាចរស់នៅបានចំពោះឈ្មោះរបស់គាត់បានទេ)
(and got hit almost every round.)
(ហើយបានបុកស្ទើរតែគ្រប់ជុំ) ។
(If things end just like this, he will just be a whiny baby.)
(ប្រសិនបើអ្វីៗបញ្ចប់ដូចនេះគាត់នឹងគ្រាន់តែជាទារកដែលមានទំហំតូចមួយ។ )
(The blade of revenge?)
(blade នៃការសងសឹក?)
(Channeling Geum Seong Je)
(ការបញ្ជូន Geum Seong Je)
(Will he be able to romantically take his revenge?)
(តើគាត់នឹងអាចធ្វើឱ្យសងសឹករបស់គាត់ដោយមនោសញ្ចេតនាបានទេ?)
(He points his foam bat towards Jong Kook first.)
(គាត់ចង្អុលបង្ហាញពពកស្នោរបស់គាត់ឆ្ពោះទៅរកជុងកកដំបូង។ )
(He aims...)
(គាត់មានគោលបំណង ... )
(and swings!)
(និងការផ្លាស់ប្តូរ!)
(Plop)
(plop)
Gosh, Jun Young.
GOSH, Jun Young ។
- Weak! - Jun Young!
- ខ្សោយ! - មិថុនាវ័យក្មេង!
You should've hit me harder.
អ្នកគួរតែវាយខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
- My gosh. - Weak!
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - ខ្សោយ!
- Hey, don't be scared. - Jun Young!
- ហេកុំភ័យខ្លាច។ - មិថុនាវ័យក្មេង!
- Why are you trying to look good? - I mean...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមមើលទៅស្អាត? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- Jun Young, why did you get scared? - You could've hit me harder.
- មិថុនាវ័យក្មេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច? - អ្នកអាចវាយខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
- There's no romance in that. - What was that?
- មិនមានស្នេហានៅក្នុងនោះទេ។ - តើនោះជាអ្វី?
My left side is stronger.
ផ្នែកខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
- Good job, Ha Neul. - Yes, good job.
- ការងារល្អហាណិលល។ - បាទការងារល្អ។
- You got lots of points. - Oh, really?
- អ្នកទទួលបានពិន្ទុជាច្រើន។ - អូពិតជាមែនទេ?
- Good job. - That was great.
- ការងារល្អ។ - នោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Here are the final scores.
នេះគឺជាពិន្ទុចុងក្រោយ។
In first place,
ដំបូង,
it's Team Woo Hyun. You have minus 18 points.
វាជាក្រុម Woo Hyun ។ អ្នកមានដក 18 ពិន្ទុ។
- We're constantly in first place. - Is this okay?
- យើងតែងតែស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ។ - តើនេះមិនអីទេ?
- And in 2nd place, - That's us. We're 2nd.
- ហើយនៅចំណាត់ថ្នាក់ទី 2 - នោះហើយជាយើង។ យើងលើកទី 2 ។
- it's Team Ha Neul with minus 27. - Okay!
- វាជាក្រុម Ha Neul ដែលមានដក 27 ។ - មិនអីទេ!
And in last place, Team Jun Young has minus 34 points.
ហើយនៅកន្លែងចុងក្រោយក្រុម Jun Young មានដក 34 ពិន្ទុ។
You guys keep coming in last.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តមកចុងក្រោយ។
(Team Jun Young gets last place with minus 34 points.)
(ក្រុម Jun Young ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយជាមួយដក 34 ពិន្ទុ។ )
It's fine as long as it was entertaining.
វាមិនអីទេដរាបណាវាត្រូវបានកំសាន្ដ។
(Got it.)
(ទទួលបានវា)
So, this time, you can go with this number...
ដូច្នេះពេលនេះអ្នកអាចទៅជាមួយលេខនេះ ...
of slots each.
នៃរន្ធនីមួយៗ។
- Only two can go... - You and I should go.
- មានតែពីរប៉ុណ្ណោះដែលអាចទៅបាន ... - អ្នកហើយខ្ញុំគួរតែទៅ។
from the team in last place. Please decide who will go.
ពីក្រុមនៅក្នុងកន្លែងចុងក្រោយ។ សូមសំរេចថាតើអ្នកណានឹងទៅ។
This time, Ji Hyo and I will go.
ពេលនេះជីហ៊ីហូហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
The 1st and 2nd place teams can have 3 people go.
ក្រុមទី 1 និងទី 2 អាចមានមនុស្ស 3 នាក់ទៅ។
- Let's play rock-paper-scissors. - No, we can have three people go.
- តោះលេងកន្ត្រៃថ្ម។ - អត់ទេយើងអាចមានមនុស្សបីនាក់ទៅ។
- Oh, us too? Okay. - This time...
- អូយើងផងដែរ? មិនអីទេ។ - ពេលនេះ ...
(1st place: My name 5 slots, Our team 2, Another team 2)
(កន្លែងទី 1 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ 5 ស្លតក្រុមរបស់យើង 2 ក្រុមមួយទៀត 2)
- So, look. - You can go first.
- អញ្ចឹងមើល។ - អ្នកអាចទៅមុន។
- Ssaebssaeb, you can go 1st. - I'll go 1st.
- SSAEBSSSSSSABEB អ្នកអាចទៅទី 1 ។ - ខ្ញុំនឹងទៅទី 1 ។
- Jong Kook, I'll go this time. - Let's play rock-paper-scissors.
- ជុងខកខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនេះ។ - តោះលេងកន្ត្រៃថ្ម។
- This time, - Those who haven't gone should go.
- លើកនេះ - អ្នកដែលមិនបានទៅគួរតែទៅ។
- we should get to go too. - Decide which of you will go.
- យើងគួរតែទៅផងដែរ។ - សម្រេចចិត្តថាអ្នកនឹងទៅមួយណា។
- Let's play to decide, then. - Okay.
- តោះលេងដើម្បីសំរេចបន្ទាប់មក។ - មិនអីទេ។
- Yes, that's only fair. - That's right.
- បាទ, នោះគឺយុត្តិធម៌ណាស់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Rock-paper-scissors.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
(Lose)
(ចាញ់)
- Sit down. - Just stay seated.
- អង្គុយចុះ។ - គ្រាន់តែអង្គុយអង្គុយ។
- Hey, just stay here. - Ye Eun, sit.
- ហេ, គ្រាន់តែនៅទីនេះ។ - អ្នកអូន, អង្គុយ។
- Stay seated. - Sit.
- អង្គុយអង្គុយ។ - អង្គុយ។
- Stay here. - Then, you and I...
- ស្នាក់នៅទីនេះ។ - បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំ ...
- The three of us. - Jong Kook.
- យើងទាំងបីនាក់។ - ជុងខា។
(Daniel says they should give everything to Ye Eun.)
(ដានីយ៉ែលនិយាយថាពួកគេគួរតែផ្តល់អ្វីៗទាំងអស់ដល់អ្នកអូន។ )
The three of us? Okay.
យើងទាំងបីនាក់? មិនអីទេ។
Got it.
ទទួលបានវា។
(He lets Woo Hyun know too.)
(គាត់អនុញ្ញាតឱ្យវូហីនក៏ដឹងដែរ។ )
(She has no clue.)
(នាងមិនមានតម្រុយទេ)
Who will go first? Woo Hyun?
តើអ្នកណានឹងទៅមុន? Woo Hyun?
- Should I go first? - Sure, go ahead.
- តើខ្ញុំគួរទៅមុនគេទេ? - ប្រាកដថាទៅមុខទៀត។
- Okay. - That's crazy.
- មិនអីទេ។ - ឆ្កួតហើយ។
(1st place: My name 5 slots, Our team 2, Another team 2)
(កន្លែងទី 1 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ 5 ស្លតក្រុមរបស់យើង 2 ក្រុមមួយទៀត 2)
(Which of the three will Woo Hyun choose?)
(តើមួយណាក្នុងចំណោមបីដែល Woo Hyun ជ្រើសរើស?)
Two.
ពីរ។
(Woo Hyun, Ye Eun, Jong Kook, Daniel)
(គឺហ៊ីហ្គែសមេមាន់អេលីយ៉ាអាជាកូនប្រុសរបស់គាត់ដែលជាព្រះរាជបុត្រារបស់ដាវីឌជាកូនរបស់អ្នកក្រុងហ្សេនៀនគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
Two? Oh, we're the first place team.
ពីរ? អូយើងជាក្រុមកន្លែងដំបូង។
Oh, it's still two.
អូវានៅតែពីរ។
(Our team, 2 slots)
(ក្រុមរបស់យើង 2 រន្ធ)
(He chooses Ji Ye Eun.)
(គាត់បានជ្រើសរើសជីយូអ៊ាន)
(Woo Hyun is contemplating.)
(Woo Hyun កំពុងពិចារណា។ )
(He puts it on in the end.)
(គាត់ដាក់វានៅចុងបញ្ចប់))
(He chooses Ye Eun for the other slot too.)
(គាត់ជ្រើសរើសអូនសម្រាប់រន្ធដោតផ្សេងទៀត)
(Right next to each other)
(នៅខាងស្តាំជាមួយគ្នា)
Okay.
មិនអីទេ។
(Smiling)
(ញញឹម)
(Ye Eun, Ye Eun)
(អ្នករាល់គ្នាអូនអូនអូន)
He put Ye Eun's name up.
គាត់បានដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកឱ្យអន់។
(Ye Eun)
(អ្នករាល់គ្នាអូន)
You should become stronger.
អ្នកគួរតែកាន់តែរឹងមាំ។
(Daniel fills 2 slots with Ye Eun's name too.)
(ដានីយ៉ែលបំពេញ 2 រន្ធជាមួយឈ្មោះអូនអ៊ូនផងដែរ)
Okay.
មិនអីទេ។
Okay, let's take a look. All right, Jong Kook.
មិនអីទេសូមមើល។ ត្រូវហើយជុងខក។
Ye Eun.
អ្នកអើយ!
(They are giving all the slots to Ye Eun, but...)
(ពួកគេកំពុងផ្តល់ឱ្យសូម្បីតែអូនអូនប៉ុន្តែ ... )
Gosh, these punks.
gosh, punks ទាំងនេះ។
It might not be too fun to give everything to Ye Eun.
វាមិនគួរឱ្យរីករាយទេក្នុងការផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យអ្នកអ៊ូនអ្លីន។
Hang on. Woo Hyun... Is his name not up there enough?
ព្យួរនៅលើ។ Woo Hyun ... តើឈ្មោះរបស់គាត់មិនបានឡើងទេ?
Oh, Woo Hyun's name is only up there once.
អូ! ឈ្មោះរបស់វូហ៊ីនគឺមានតែនៅទីនោះទេ។
(1st place: My name 5 slots, Our team 2, Another team 2)
(កន្លែងទី 1 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ 5 ស្លតក្រុមរបស់យើង 2 ក្រុមមួយទៀត 2)
Then...
បន្ទាប់មក ...
I should go with Woo Hyun and Ye Eun.
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយ Woo Hyun ហើយអ្នកអូនមែន។
- There. - You have to do that.
- នៅទីនោះ។ - អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
(He chooses 1 slot for Woo Hyun and 1 slot for Ye Eun.)
(គាត់ជ្រើសរើសរន្ធ 1 សម្រាប់ Woo Hyun និង 1 រន្ធដោតសម្រាប់អូនអូន។ )
You can have four slots for your own name,
អ្នកអាចមានរន្ធបួនសម្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកផ្ទាល់
two slots for your team, and one for another team.
ពីររន្ធសម្រាប់ក្រុមរបស់អ្នកនិងមួយសម្រាប់ក្រុមមួយផ្សេងទៀត។
Two slots?
រន្ធពីរ?
I'll put Ha Neul's name in one slot and Jae Seok's name in another.
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះ Ha Neul ក្នុងមួយរន្ធដោតនិងឈ្មោះរបស់ Jaee Seok នៅក្នុងមួយផ្សេងទៀត។
I'll put Ha Neul in slot 20. Okay.
ខ្ញុំនឹងដាក់ហាសណុលក្នុងរន្ធដោត 20 ។ យល់ព្រម។
Jae Seok will go in slot nine.
Jae Seok នឹងទៅក្នុងរន្ធដោត 9 ។
- Slot nine? - Yes.
- រន្ធដោត 9? - មែន។
(She checks that her sticker has been added.)
(នាងពិនិត្យមើលថាផ្ទាំងរបស់នាងត្រូវបានបន្ថែម។ )
(2nd place: My name 4 slots, Our team 2, Another team 1)
(កន្លែងទី 2 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះខ្ញុំ 4 ស្លត 2 ក្រុមរបស់យើង 2 ក្រុមផ្សេងទៀត 1)
I should go with our team.
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយក្រុមរបស់យើង។
(Our team, 2 slots)
(ក្រុមរបស់យើង 2 រន្ធ)
One for Se Chan, one for Jae Seok.
មួយសម្រាប់ SE SE Chan ដែលមួយសម្រាប់ Jaee Seok ។
- Slot 54. - Slot 54? Okay.
- រន្ធដោត 54 ។ - រន្ធដោត 54? មិនអីទេ។
I'll be going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
(Jae Seok's turn)
(វេនរបស់ Jae Seok)
Let's see here. Shall I give more slots to Ha Neul?
តោះមើលនៅទីនេះ។ តើខ្ញុំគួរផ្តល់ជូននូវរន្ធថែមទៀតដល់ហាណឺល?
Gosh, we shouldn't keep doing this within our own team.
Gosh យើងមិនគួរបន្តធ្វើវានៅក្នុងក្រុមរបស់យើងផ្ទាល់ទេ។
One for Ha Neul, one for Se Chan. Yes.
មួយសម្រាប់ហិកុលមួយសម្រាប់ SE SE Chan ។ ត្រូវហើយ។
Ha Neul in slot 26.
ហាណិលនៅរន្ធដោត 26 ។
(They don't think to add their own names and share their chances.)
(ពួកគេមិនគិតថាបន្ថែមឈ្មោះរបស់ពួកគេទេហើយចែករំលែកឱកាសរបស់ពួកគេ។ )
Slot eight. Gosh, then this will be...
រន្ធដោតប្រាំបី។ gosh បន្ទាប់មកនេះនឹងជា ...
This is good luck. Later on,
នេះគឺជាសំណាងល្អ។ ក្រោយមក
they'll get to win prizes.
ពួកគេនឹងទទួលបានរង្វាន់ឈ្នះរង្វាន់។
(Meanwhile, Haha from the 3rd place team)
(ទន្ទឹមនឹងនេះហាហាមកពីក្រុមទី 3)
(Haha's name is only on the roulette once.)
(ឈ្មោះរបស់ហាហាមានតែនៅលើរ៉ូឡែតម្តងប៉ុណ្ណោះ)
Is this a good thing or a bad thing?
តើនេះជារឿងល្អឬអាក្រក់ទេ?
We don't know, right? We don't know if it's good or bad?
យើងមិនដឹងទេមែនទេ? យើងមិនដឹងថាតើវាល្អឬអាក្រក់ទេ?
(3rd place: My name 3 slots, Our team 1)
(កន្លែងទី 3 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ 3 ស្លតក្រុមរបស់យើង 1)
I'll consider this a good thing.
ខ្ញុំនឹងពិចារណារឿងនេះល្អ។
I'll put up three for Haha.
ខ្ញុំនឹងដាក់បីសម្រាប់ហាហា។
(My name, 3 slots)
(ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ 3 រន្ធ)
I'll take slots 45, 46, and 47.
ខ្ញុំនឹងយករន្ធ 45, 46 និង 47 ។
(He predicts it's a good thing and invests in himself.)
(គាត់ទាយថាវាជារឿងល្អហើយវិនិយោគលើខ្លួនឯង។ )
Okay. This is nothing to think about.
មិនអីទេ។ នេះគ្មានអ្វីដែលត្រូវគិតទេ។
Gosh, since we don't know what this is...
gosh ចាប់តាំងពីយើងមិនដឹងថានេះជាអ្វី ...
I have no idea what this is.
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ។
(3rd place: My name 3 slots, Our team 1)
(កន្លែងទី 3 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ 3 ស្លតក្រុមរបស់យើង 1)
Then, I'll put my name up for now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
If it's a bad thing, I hope I don't get chosen.
ប្រសិនបើវាជារឿងអាក្រក់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
But if it's a good thing, then I hope I get chosen.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជារឿងល្អបន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានជ្រើសរើស។
(Gut Feeling Ji Hyo also thinks it's good and invests in herself.)
(ហៀហុត្តិមានអារម្មណ៍ថាជីហ៊ីក៏គិតថាវាល្អហើយវិនិយោគលើខ្លួនឯង។ )
- What is it? - Did someone put my name up?
- តើវាគឺជាអ្វី? - តើមាននរណាម្នាក់ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
- Why is Ye Eun up there so much? - Okay, this is the status...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាប់យ៉ាងខ្លាំងនៅទីនោះ? - មិនអីទេនេះគឺជាស្ថានភាព ...
- of the second roulette. - Ye Eun, you're up there so much.
- នៃរ៉ូឡែតទីពីរ។ - អូនអូនអន់អ្នកឡើងលើទីនោះខ្លាំងណាស់។
- Gosh, I'm so disappointed. - Look at Haha.
- Gosh ខ្ញុំខកចិត្តណាស់ណាស់។ - ក្រឡេកមើលហាហា។
- Gosh, what is this? - Ji Hyo.
- GOSH តើនេះជាអ្វី? - ជីហ៊ីហូ។
- What's up with Ye Eun and Haha? - Haha, did you...
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកអូននិងហាហា? - ហាហាតើអ្នក ...
You added your own name.
អ្នកបានបន្ថែមឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(Roulette status: Ye Eun 6, Haha, Se Chan, Ha Neul 4)
(រ៉ូឡែតរបស់រដ្ឋ: អ្នក 6 ហាហា, ចាន់និងណុល 4)
- Ha Neul and Jae Seok has two. - What?
- ហាណិលលូនិងជេសាមានពីរ។ - អ្វី?
(Ji Hyo 3, Jae Seok, Seok Jin, Jong Kook, Daniel, Woo Hyun 2)
(ជីហ៊ី 3, Jae Seok, Seok Jin, Jong Kook, Daniel, Waniel, Woo Hyun 2)
That's not fair. Jae Seok only has two.
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ Jae Seok មានតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
- But you know, Ha Neul, this is... - Yes?
- ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេហាណេល, នេះគឺជា ... បាទ?
- This could be for a prize. - He must've added my name twice.
- នេះអាចជារង្វាន់។ - គាត់ត្រូវតែបន្ថែមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំពីរដង។
- It could be for a prize. - Oh, yes.
- វាអាចសម្រាប់រង្វាន់មួយ។ - អូបាទ។
That's Ha Neul's zone over there.
នោះគឺជាតំបន់របស់ហាណិលលូនៅទីនោះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- Oh, Sky has several too. - You have four.
- អូមេឃមានច្រើនផងដែរ។ - អ្នកមានបួន។
- It's the Sky zone. - Yes.
- វាជាតំបន់មេឃ។ - មែន។
- How many times did you add me? - Sky zone.
- តើអ្នកបន្ថែមខ្ញុំប៉ុន្មានដង? - តំបន់ស្កាយ។
Se Chan has many... Se Chan's name is up there a lot.
SE Chan មានមនុស្សជាច្រើន ... ឈ្មោះរបស់លោក Chan បានឡើងនៅទីនោះច្រើន។
Right, we did it ourselves.
ត្រូវយើងបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
You know, this could become a blessing.
អ្នកដឹងទេនេះអាចក្លាយជាពរជ័យមួយ។
- Right, you never know... - Yes.
- ត្រូវអ្នកមិនដែលដឹងទេ ... បាទ។
- if it'll be a blessing or a curse. - We only have the last mission now.
- ប្រសិនបើវានឹងក្លាយជាពរជ័យឬបណ្តាសា។ - យើងមានបេសកកម្មចុងក្រោយនៅពេលនេះ។
- What? - Already?
- អ្វី? - រួចហើយ?
- Yes, but as I mentioned before,
- ចាស, ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន, - រួចហើយ? រួចហើយ?
- if it lands on an empty slot, - All of us. all of you will get the penalty.
- ប្រសិនបើវាចុះចតនៅលើរន្ធដោតទទេនោះយើងទាំងអស់គ្នា។ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានការពិន័យ។
- That's why we have to fill it. - We should fill it up.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវបំពេញវា។ - យើងគួរតែបំពេញវា។
- We have to fill it up. - We should.
- យើងត្រូវបំពេញវា។ - យើងគួរតែ។
- Let's fill it up this time. - We should fill it up.
- តោះបំពេញវានៅពេលនេះ។ - យើងគួរតែបំពេញវា។
- We should put a lot of names up. - Yes, lots of them.
- យើងគួរតែដាក់ឈ្មោះច្រើន។ - មែនហើយពួកគេជាច្រើន។
We should put our own names up, then.
យើងគួរតែដាក់ឈ្មោះរបស់យើងផ្ទាល់បន្ទាប់មក។
- Okay, let's go! - Okay!
- មិនអីទេតោះទៅ! - មិនអីទេ!
- Are we singing? - What is this?
- តើយើងកំពុងច្រៀងទេ? - តើនេះជាអ្វី?
- Oh, my. - Is this perhaps...
- អូខ្ញុំ។ - តើនេះប្រហែលជា ...
- We're singing. - What? "Running Man Singer?"
- យើងកំពុងច្រៀង។ - អ្វី? "អ្នកចំរៀងបុរសដែលកំពុងរត់?"
I'm confident in this area.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើតំបន់នេះ។
- Are you sure? - I'm confident!
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត!
- Are you really sure? - Totally.
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - សរុប។
(Humming)
(Humming)
- I don't know any songs anymore. - You don't seem to care
- ខ្ញុំមិនស្គាល់បទចម្រៀងណាមួយទៀតទេ។ - អ្នកហាក់ដូចជាមិនយកចិត្តទុកដាក់
- We have a singer on our team. - That's right.
- យើងមានអ្នកចំរៀងនៅក្រុមរបស់យើង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
There's no turning back
មិនមានការងាកក្រោយទេ
He's showing off his charm.
គាត់បានបង្ហាញភាពទាក់ទាញរបស់គាត់។
Goodness, man.
ភាពល្អបុរស។
(Which mission will play out on the karaoke set?)
(តើបេសកកម្មមួយណាដែលនឹងចេញនៅលើខារ៉ាអូខេបានកំណត់?)
The final mission with the roulette stickers on the line...
បេសកកម្មចុងក្រោយជាមួយនឹងផ្ទាំងបិទរ៉ូឡែតនៅលើបន្ទាត់ ...
is The Romantic Singer.
គឺជាអ្នកចំរៀងរ៉ូមែនទិក។
One representative will come up and listen to the song...
អ្នកតំណាងម្នាក់នឹងមកស្តាប់បទចំរៀង ...
for 30 seconds from the beginning of the song.
សម្រាប់ 30 វិនាទីពីការចាប់ផ្តើមនៃបទចម្រៀង។
If you know the singer and the title of the song,
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់តារាចម្រៀងនិងចំណងជើងនៃបទចម្រៀង
you can raise the "Let me answer" sign...
អ្នកអាចបង្កើនសញ្ញា "ខ្ញុំសូមឆ្លើយ" ...
and answer the question.
ហើយឆ្លើយសំណួរនេះ។
If it's correct, you get as many points...
ប្រសិនបើវាត្រឹមត្រូវអ្នកទទួលបានពិន្ទុច្រើន ...
as there are remaining seconds in the song.
ដូចដែលមានវិនាទីនៅសល់នៅក្នុងបទចម្រៀង។
For example, if you get a question correct in three seconds,
ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសំណួរត្រឹមត្រូវក្នុងរយៈពេលបីវិនាទី។
you can win 27 points.
អ្នកអាចឈ្នះ 27 ពិន្ទុ។
- Nice. - Sweet.
- ល្អណាស់។ - ផ្អែម។
- That's awesome. - The faster you get it right,
- ពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - លឿនអ្នកទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ
the better it is.
វាកាន់តែប្រសើរ។
To the team that enjoys the game the most,
ទៅក្រុមដែលចូលចិត្តហ្គេមបំផុត
- you'll get extra points. - Nice.
- អ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។ - ស្រស់ស្អាត។
You will be given benefits...
អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ ...
according to the points you accumulate.
នេះបើយោងតាមចំណុចដែលអ្នកកកកុញ។
I'm good at guessing songs correctly.
ខ្ញុំពូកែទាយបទចម្រៀងត្រឹមត្រូវ។
- I'll get it right. Trust me. - Put your faith in me.
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។ - ដាក់ជំនឿរបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
- Just trust me. - Okay, you must know lots of songs.
- គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។ - មិនអីទេអ្នកត្រូវតែស្គាល់បទចម្រៀងជាច្រើន។
When I saw this on TV, I got every song correct.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញទូរទស្សន៍ខ្ញុំទទួលបានបទចម្រៀងទាំងអស់ត្រឹមត្រូវ។
- I'm really bad at this. - Do you know lots of songs?
- ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។ - តើអ្នកដឹងបទចម្រៀងជាច្រើនទេ?
I think you'll do well.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
These guys are going to be good.
បុរសទាំងនេះនឹងល្អ។
- What about us? - We're the strong team.
- ចុះយើងវិញ? - យើងជាក្រុមខ្លាំង។
- On either side... - Oh, really?
- នៅលើផ្នែកណាមួយ ... - អូពិតជាមែនទេ?
Yes, Jae Seok knows a lot of songs...
ត្រូវហើយលោក Jae Seok ចូលចិត្តបទចម្រៀងជាច្រើន ...
- in a certain era. - Oh, really?
- នៅក្នុងយុគសម័យជាក់លាក់មួយ។ - អូពិតជាមែនទេ?
- Right. - I can cover another era too.
- ខាងស្តាំ។ - ខ្ញុំក៏អាចគ្របដណ្តប់យុគសម័យមួយទៀតផងដែរ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Wait, Ha Neul, do you know lots of songs?
រង់ចាំ, ហាណិល, តើអ្នកស្គាល់បទចម្រៀងជាច្រើនទេ?
- What? - Do you know new songs?
- អ្វី? - តើអ្នកស្គាល់បទចម្រៀងថ្មីទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
New songs? Like what?
ចម្រៀងថ្មី? ដូចអ្វី?
Do you perhaps know this song?
តើអ្នកប្រហែលជាស្គាល់បទចម្រៀងនេះទេ?
Queencard Whose song is that?
Queencard ដែលចំរៀងនោះគឺ?
- I don't know. - What?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្វី?
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
It's i-dle's song.
វាជាបទចម្រៀងរបស់ i-dle ។
- I don't know. No. - Oh, you don't?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទេ - អូអ្នកមិនធ្វើទេ?
Then, what's the latest song you know?
បន្ទាប់មកតើបទចម្រៀងចុងក្រោយបង្អស់ដែលអ្នកស្គាល់?
Well...
អញ្ចឹង ...
- Is it Fin.K.L? Or SES? - Ha Neul.
- តើវាជា Finskl ទេ? ឬ ses? - ហាណេលល។
- Oh, Turbo. - Turbo.
- អូ, Turbo ។ - ទួរប៊ី។
- You're stuck way in the past.
- ទួរប៊ី។ - អ្នកកំពុងជាប់គាំងផ្លូវកាលពីអតីតកាល។
- I think you'll be similar to me. - I don't know much.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្រដៀងនឹងខ្ញុំដែរ។ - ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
- Turd-bo. - With Turbo...
- Turd-Bo ។ - ជាមួយ Turbo ...
"Turd-bo."
"Turd-Bo"
(It seems like the two teams will be neck and neck.)
(វាហាក់ដូចជាក្រុមទាំងពីរនឹងមានកនិងក។ )
Jun Young, you're all we have.
Jun Young អ្នកទាំងអស់គ្នាមានទាំងអស់។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
The first players from each team.
កីឡាករដំបូងមកពីក្រុមនីមួយៗ។
Let's have the three of you come up.
សូមឱ្យអ្នកមានអ្នកទាំងបីនាក់មកឡើង។
- I don't know. - Three?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - បី?
- One person from each team. - I don't know.
- មនុស្សម្នាក់មកពីក្រុមនីមួយៗ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Okay, your worst player... - Should I go?
- មិនអីទេអ្នកលេងអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក ... - តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
- No, wait. - Wait.
- ទេចាំ។ - រង់ចាំ។
- We should see who else is playing. - See who the other teams send.
- យើងគួរតែមើលថាតើអ្នកណាកំពុងលេង។ - មើលថាតើក្រុមមួយណាដែលផ្ញើមក។
From that team, I can handle Seok Jin, Haha, and Ji Hyo.
ពីក្រុមនោះខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង Seok Jin, Haha និង Ji Hyo ។
- I'll go. - What?
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - អ្វី?
- Wait a minute. - Ha Neul?
- រង់ចាំមួយនាទី។ - ហាណិល?
Then I'll go.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
- I'll go. - You're too much.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - អ្នកច្រើនពេក។
- Ha Neul! Then I'll go. - Okay.
- ហាណិល! បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។ - មិនអីទេ។
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- I can take them on. - Good.
- ខ្ញុំអាចយកវាបាន។ - ល្អ។
- I can do it. - Okay.
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ - មិនអីទេ។
- You can't lose this round. - Jong Kook,
- អ្នកមិនអាចបាត់បង់ជុំនេះបានទេ។ - ជុងខក,
- wipe them out. - I can take them on.
- ជូតវាចេញ។ - ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
- I don't know many songs. - I'll do my best.
- ខ្ញុំមិនស្គាល់បទចម្រៀងជាច្រើនទេ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
- Me neither.
- ខ្ញុំក៏មិនដូច្នោះដែរ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
Play the song.
លេងបទចម្រៀង។
- You have to know this song! - I know it!
- អ្នកត្រូវតែស្គាល់បទនេះ! - ខ្ញុំស្គាល់វា!
Let me answer!
សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ!
(Ha Neul shouted, "Let me answer" in 2 seconds.)
(HA Neul បានស្រែកថា "សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ" ក្នុងរយៈពេល 2 វិនាទី។ )
- No way. - Ha Neul.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ហាណេលល។
- I know this one.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នេះ។
Ha Neul.
ហិកតា
- Three... - No way.
- បី ... - គ្មានផ្លូវទេ។
- I know this one. - Ha Neul.
- ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នេះ។ - ហាណេលល។
- Stay calm. - Three,
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ - បី,
- two, - Go.
- ពីរ, ទៅ។
one.
មួយ។
- Hold on. I know the song. - It's...
- រង់ចាំ។ ខ្ញុំស្គាល់បទចម្រៀង។ - វាជា ...
- I know it. - It's that song.
- ខ្ញុំស្គាល់វា។ - វាជាបទចម្រៀងនោះ។
I know it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
- Ha Neul. - Isn't it "Happy?"
- ហាណេលល។ - តើវាមិនសប្បាយចិត្តទេឬ? "
- It's "Happy" by DAY6. - "Happy."
- វា "រីករាយ" ដោយថ្ងៃទី 6 ។ - "រីករាយ"
Isn't it a song by DAY6?
តើវាមិនមែនជាបទចម្រៀងមួយនៅថ្ងៃទី 6 ទេឬ?
(Everyone figured out the answer.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតពីចម្លើយ)
("Happy" by DAY6)
("រីករាយ" ដោយថ្ងៃទី 6)
- I know it. If I say the title, - She's married to a dentist.
- ខ្ញុំស្គាល់វា។ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយចំណងជើងថានាងបានរៀបការជាមួយពេទ្យធ្មេញ។
- someone else will get it right. - No. That isn't it.
- អ្នកផ្សេងទៀតនឹងទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។ - ទេវាមិនមែនទេ។
- Someone else will get it right. - What was the name of the group?
- អ្នកផ្សេងទៀតនឹងទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។ - តើក្រុមនេះមានឈ្មោះអ្វី?
It was a four-member group.
វាជាក្រុមដែលមានសមាជិកបួននាក់។
(The cryopreserved human is getting thawed.)
(មនុស្សដែលមានរបៀបរស់នៅត្រូវបានបំផ្លាញ)
I know the title.
ខ្ញុំស្គាល់ចំណងជើង។
- Do you know the title? - Let me answer!
- តើអ្នកស្គាល់ចំណងជើងទេ? - សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ!
(Does the one man who lives young know the answer?)
(តើបុរសម្នាក់ដែលរស់នៅវ័យក្មេងដឹងចម្លើយទេ?)
- It's Jaurim's... - No.
- វាជារឿង Jaurim ... - ទេ។
- "Why Why Why."
- "ហេតុអ្វីហេតុអ្វីហេតុអ្វីអសម្លាប់" ទេ។
(Incorrect)
(មិនត្រឹមត្រូវ)
"Why Why Why."
"Why Why Why."
- He makes me go, "Why?" - Well...
- គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅ "ហេតុអ្វី?" - ល្អ ...
- It's Jaurim's song. - In that case,
- វាជាបទចម្រៀងរបស់លោក Jaurim ។ - ក្នុងករណីនោះ
- will you listen to it a bit more? - Hold on. No.
- តើអ្នកនឹងស្តាប់វាបន្ថែមទៀតទេ? - រង់ចាំ។ ការដុត
- Let's listen to it a bit more. - I don't think she knows.
- តោះស្តាប់វាបន្ថែមទៀត។ - ខ្ញុំមិនគិតថានាងដឹងទេ។
- The title is in the lyrics. - I know.
- ចំណងជើងគឺស្ថិតនៅក្នុងអត្ថបទចម្រៀង។ - ខ្ញុំដឹង។
The artist.
សិល្បករ។
(My goodness)
(សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ)
- Let me answer! "Happy!" - The answer.
- សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ! "រីករាយ!" - ចម្លើយ។
- Who is the artist? - All right.
- តើអ្នកណាជាសិល្បករ? - មិនអីទេ។
- The artist.
- មិនអីទេ។ - សិល្បករ។
- The artist isn't Young K. - All right.
- វិចិត្រករមិនមែនជាយុវជនទេ។
- Three...
- បី ... - ត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
Hold on. What am I going to do?
រង់ចាំ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
- You really like this group. - Oh, no.
- អ្នកពិតជាចូលចិត្តក្រុមនេះណាស់។ - អូទេ។
What's wrong with me? What am I going to do?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ? តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
You listen to their songs a lot.
អ្នកស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ពួកគេច្រើន។
I absolutely love this group.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ក្រុមនេះណាស់។
Why can't I remember their name?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចងចាំឈ្មោះរបស់ពួកគេ?
- Is it a group? - I really like this group.
- តើវាជាក្រុមទេ? - ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តក្រុមនេះណាស់។
- I forgot due to the nerves. - It's a group. Do you like them?
- ខ្ញុំភ្លេចដោយសារសរសៃប្រសាទ។ - វាជាក្រុម។ តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
- I really like this group. - Then it must be an old group.
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តក្រុមនេះណាស់។ - បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាក្រុមចាស់។
No? Is it a current group?
ទេ? តើវាជាក្រុមបច្ចុប្បន្នទេ?
Let me answer. It's UP's "Ppuyo Ppuyo."
សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។ វាជា "PPUYO PPUYO របស់វាឡើង" ។
Come on!
សូមអញ្ជើញមក!
- It's correct. - CNBLUE's "Happy?"
- វាត្រឹមត្រូវហើយ។ - "សប្បាយរីករាយ" របស់ CNBLUE? "
Young K.
យុវជនខេ
Can you give us the first letter?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំបុត្រទីមួយបានទេ?
- I suddenly forgot. - I have no idea.
- ខ្ញុំភ្លេចភ្លាម។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
The first letter.
អក្សរទីមួយ។
- The first letter. - All right.
- អក្សរទីមួយ។ - មិនអីទេ។
The group name starts with D.
ឈ្មោះក្រុមចាប់ផ្តើមជាមួយឃ។
- She gave you everything. - Go.
- នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីៗទាំងអស់។ - ទៅ។
- The group name starts with D. - D?
- ឈ្មោះក្រុមចាប់ផ្តើមជាមួយ D. - ឃ?
How could you not know it?
តើអ្នកមិនអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
- I'm starting to think... - Seriously.
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត ... - ធ្ងន់ធ្ងរ។
The group Young K is in.
ក្រុមយុវជន K កំពុងស្ថិតនៅ។
- That's right. - Does it start with D?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តើវាចាប់ផ្តើមជាមួយឃ?
- The group Young K is in? - D?
- ក្រុមយុវជន K កំពុងស្ថិតនៅក្នុង? - ឃ?
Ha Neul, now is the time to answer.
ហាណុលឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដែលត្រូវឆ្លើយ។
You have all the information.
អ្នកមានព័ត៌មានទាំងអស់។
(Se Chan, I don't remember.)
(Se Chan ខ្ញុំមិនចាំទេ)
Jong Kook, come on.
ជុងខកបានមក។
Jong Kook, we even sang the song.
ជុងខកយើងថែមទាំងបានច្រៀងចម្រៀងទៀតផង។
- I know it.
- ខ្ញុំស្គាល់វា។ - ខ្ញុំស្គាល់វា។
Na, na, na, happy The song goes like that.
នោះ, នោះ, ថារីករាយដែលបទចម្រៀងនោះបានកើតឡើងបែបនោះ។
- You know everything. - "Happy."
- អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ - "រីករាយ"
- You know it. - So the name...
- អ្នកដឹងទេ។ - ដូច្នេះឈ្មោះ ...
- starts with D. - Am I stupid or something?
- ចាប់ផ្តើមជាមួយឃ - តើខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅរឺអ្វី?
What was the name?
តើឈ្មោះអ្វី?
- All right. - This one is easy.
- មិនអីទេ។ - មួយនេះងាយស្រួល។
(Like a heroine with a memory loss)
(ដូចជាវីរបុរសដែលមានការបាត់បង់ការចងចាំ)
Now, the three of you...
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងបីរបស់អ្នក ...
- should stand straight. - Okay.
- គួរតែឈរត្រង់។ - មិនអីទេ។
- I'll give you the first syllable.
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព្យាង្គដំបូងរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
- Shout "Let me answer" first... - Okay.
- ស្រែក "អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ" ដំបូង ... មិនអីទេ។
- to answer. - I'm so upset.
- ឆ្លើយ។ - ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
- Ha Neul, it's okay. - Let's go.
- ហិកលវាមិនអីទេ។ - តោះទៅ។
The first syllable is Day.
ព្យាង្គដំបូងគឺជាថ្ងៃ។
- Let me answer!
- សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ! - សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ!
I know it!
ខ្ញុំស្គាល់វា!
(Jong Kook gets a chance to answer.)
(ជុងខកទទួលបានឱកាសដើម្បីឆ្លើយ។ )
It's DAY6's "Happy."
វាជា "រីករាយ" របស់ថ្ងៃទី 6 "
(Correct)
(ត្រឹមត្រូវ)
Well done.
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
Ha Neul, it's "Happy."
ហិកល, វា "រីករាយ" ។
- I must be stupid. - You had the answer.
- ខ្ញុំត្រូវតែឆោតល្ងង់។ - អ្នកមានចម្លើយ។
- I like the group so much. - Hey.
- ខ្ញុំចូលចិត្តក្រុមខ្លាំងណាស់។ - ហេ។
(She takes the stage right away.)
(នាងយកឆាកភ្លាមៗ។ )
She knows the song.
នាងស្គាល់បទចម្រៀងនេះ។
- I like this song so much. - Go ahead.
- ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងនេះច្រើនណាស់។ - ទៅមុខ។
(It's obvious that it's Ha Neul's go-to song.)
(វាច្បាស់ណាស់ថាវាជាបទចំរៀងរបស់ហាណិលលូល។ )
Go ahead.
ទៅមុខ។
You should've gotten it right.
អ្នកគួរតែទទួលបានវាត្រឹមត្រូវហើយ។
You know the song.
អ្នកស្គាល់បទចម្រៀង។
She's good.
នាងល្អ។
- Hey! - One, two, three, four.
- ហេ! - មួយ, ពីរ, បី, បួន។
Will such a day come?
តើថ្ងៃបែបនេះនឹងមកទេ?
(What?)
(អ្វី?)
My goodness.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
(The day I'm so happy that I shout to the sky)
(ថ្ងៃខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំស្រែកនៅលើមេឃ)
(She messes up the lyrics.)
(នាងរញ៉េរញ៉ៃទំនុកច្រៀង)
(She jumps between octaves in a drastic manner.)
(នាងលោតរវាង actaves តាមរបៀបដ៏ខ្លាំងមួយ។ )
(Her singing style makes you want to hear more!)
(ស្ទីលច្រៀងរបស់នាងធ្វើឱ្យអ្នកចង់លឺទៀត!)
(Ha Neul can't hit high notes.)
(ហិកតាមិនគួរវាយកំណត់ត្រាខ្ពស់ទេ។ )
(Next to her is the perfect singer!)
(ជាប់នឹងនាងគឺជាអ្នកចំរៀងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!)
Anybody, please give me the answer
អ្នកណាម្នាក់សូមផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ
(At a corner,)
(នៅជ្រុងមួយ)
(the shy boy is grooving.)
(ក្មេងប្រុសខ្មាស់អៀនគឺចង្អូរ។ )
(The shy mode is on.)
(របៀបខ្មាស់អៀនគឺនៅលើ។ )
(He's about to dance.)
(គាត់រៀបនឹងរាំ។ )
It was great.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I must be stupid.
ខ្ញុំត្រូវតែឆោតល្ងង់។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- I must be stupid. - Team Woo Hyun...
- ខ្ញុំត្រូវតែឆោតល្ងង់។ - ក្រុម Woo Hyun ...
- answered correctly. - Gosh.
- ឆ្លើយបានត្រឹមត្រូវ។ - Gosh ។
- I must be stupid. - The additional points...
- ខ្ញុំត្រូវតែឆោតល្ងង់។ - ចំណុចបន្ថែម ...
- will go to Team Ha Neul. - Good. Well done, Ha Neul.
- នឹងទៅក្រុម Ha Neul ។ - ល្អ។ ធ្វើបានល្អ, ហាណិលលុល។
- It's so upsetting.
- វាតូចចិត្តណាស់។ - វាតូចចិត្តណាស់។
- I did it.
- វាតូចចិត្តណាស់។ - ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- Ha Neul. - You had the answer.
- ហាណេលល។ - អ្នកមានចម្លើយ។
- You knew the song. - It's my absolute favorite.
- អ្នកស្គាល់បទចម្រៀង។ - វាជាចំណូលចិត្តដាច់ខាតរបស់ខ្ញុំ។
I must be stupid.
ខ្ញុំត្រូវតែឆោតល្ងង់។
Jong Kook and Ha Neul, come on out.
ជុងខកនិងហាណេលលចេញមកក្រៅ។
- Come on out. - Me?
- ចេញមកក្រៅ។ - ខ្ញុំ?
The old school members should go.
សមាជិកសាលាចាស់គួរតែទៅ។
- The old school members. - Do I look like an easy target?
- សមាជិកសាលាចាស់។ - តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាគោលដៅងាយស្រួលទេ?
I have a chance.
ខ្ញុំមានឱកាស។
- We're easy targets. - What?
- យើងមានគោលដៅងាយៗ។ - អ្វី?
- Let me answer. - Okay.
- សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។ - មិនអីទេ។
(The kings of old school music come out again.)
(ស្តេចនៃតន្ត្រីសាលាចាស់ចេញម្តងទៀត)
- You can do it. - Hey, you need to win this round.
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - ហេអ្នកត្រូវឈ្នះជុំនេះ។
- Let's do it. - Everyone, come on out.
- តោះធ្វើវា។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញមកក្រៅ។
- I'll answer correctly. - Let's go.
- ខ្ញុំនឹងឆ្លើយត្រឹមត្រូវ។ - តោះទៅ។
- Now, the song. - I want to answer correctly.
- ឥឡូវបទចំរៀង។ - ខ្ញុំចង់ឆ្លើយត្រឹមត្រូវ។
Give us the song.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបទចម្រៀង។
- Let me answer! - What?
- សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ! - អ្វី?
Cool's...
ត្រជាក់ ...
- "Woman on the Beach." - Seriously.
- "ស្ត្រីនៅលើឆ្នេរ" ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- What was it? - No.
- តើវាគឺជាអ្វី? ទេ។
How frustrating.
ការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Let me answer!
សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ!
- Do you have an answer? - Cool's "Before a Breakup Comes."
- តើអ្នកមានចម្លើយទេ? - ត្រជាក់ "មុនពេលការបែកគ្នាមក" ។
- What? - Let me answer.
- អ្វី? - សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។
Cool's "Before Comes Sadness."
ត្រជាក់ "មុនពេលមានភាពក្រៀមក្រំ" ។
- Seok Jin. - Let me answer!
- ស៊ាជិន។ - សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ!
"Before Sadness Comes."
"មុនពេលមានភាពក្រៀមក្រំមកដល់"
Okay. It's correct.
មិនអីទេ។ វាត្រឹមត្រូវហើយ។
- Cool. - Okay.
- ត្រជាក់។ - មិនអីទេ។
It isn't a song by Cool!
វាមិនមែនជាបទចម្រៀងដោយត្រជាក់ទេ!
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Okay. - My goodness.
- មិនអីទេ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
(The cryopreserved girl is good with songs from the 90s.)
(ក្មេងស្រីក្រេឌីតគឺល្អជាមួយបទចម្រៀងពីទសវត្សទី 90)
Come on out. Let's dance.
ចេញមកក្រៅចេញ។ តោះរាំ។
Let's go this way.
សូមទៅតាមវិធីនេះ។
- This way. - Let's go.
- វិធីនេះ។ - តោះទៅ។
- "Before Sadness Comes."
- វិធីនេះ។ - "មុនពេលមានភាពក្រៀមក្រំមកដល់"
- Ha Neul, come here. - The right.
- ហាណិល, មកទីនេះ។ - ខាងស្តាំ។
- Jae Seok, go to the right.
- Jae Seok ទៅខាងស្តាំ។ - ខាងស្តាំ។
- What are we doing? - The right.
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី? - ខាងស្តាំ។
- Let's go.
- តោះទៅ។ - ខាងស្តាំ។
- One, two, - One, two.
- មួយ, ពីរ, មួយ, មួយ, ពីរ។
- three, go. - The right.
- បី, ទៅ។ - ខាងស្តាំ។
(Bumping)
(លោត)
(They begin to dance in sync.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមរាំក្នុងការធ្វើសមកាលកម្ម។ )
Go to the right.
ទៅខាងស្តាំ។
One, two, three. Hey.
មួយ, ពីរ, បី។ ហេ។
- Go to the left. - One, two, three.
- ទៅខាងឆ្វេង។ - មួយ, ពីរ, បី។
What's this?
នេះជាអ្វី?
(Haha is Lee Je Hoon. He just has a similar hairstyle.)
(ហាហាគឺ Lee Je Hoon ។ គាត់គ្រាន់តែមានស្ទីលម៉ូដសក់ស្រដៀងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។ )
(Ha Neul is Yuri. She just goes to team dinners.)
(ហាណិលលូគឺយូរី។ នាងទើបតែទៅក្រុមអាហារពេលល្ងាចក្រុម។ )
This is the karaoke.
នេះគឺជាខារ៉ាអូខេ។
- This is a team dinner. - You're good.
- នេះគឺជាអាហារពេលល្ងាចក្រុម។ - អ្នកល្អ។
(When you turn around)
(នៅពេលអ្នកត្រឡប់)
Good.
ល្អ។
(A higher-up's dance that stays true to the lyrics)
(របាំខ្ពស់ជាងនេះដែលមិនពិតចំពោះទំនុកច្រៀង)
Let's go!
តោះ!
(They need to work hard to get the bonus points.)
(ពួកគេត្រូវការខិតខំដើម្បីទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។ )
(Me, you)
(ខ្ញុំអ្នក)
(The climax is approaching.)
(កម្រិតខ្ពស់បំផុតកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ)
"Oh, I see the way..."
"អូខ្ញុំមើលឃើញផ្លូវ ... "
Hey!
ហេ!
(At that moment)
(នៅពេលនោះ)
(The shy mode is on.)
(របៀបខ្មាស់អៀនគឺនៅលើ។ )
(The shy mode is off.)
(របៀបខ្មាស់អៀនបិទ។ )
(The shy boy enters with a flushed face.)
(ក្មេងប្រុសខ្មាស់អៀនចូលក្នុងទឹកមុខហូរហៀរ។ )
(The introverted man gets pushed off despite plucking up his courage.)
(បុរសដែលមានអ្នកដើសត្រូវបានរុញច្រានដោយមិនឈប់ឈររបស់គាត់។ )
- Jun Young. - Okay.
- Jun Young ។ - មិនអីទេ។
(Stealing)
(លួច)
(They have a fierce competition for the microphone.)
(ពួកគេមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងក្លាសម្រាប់មីក្រូហ្វូន។ )
- Okay. - Stop.
- មិនអីទេ។ - បញ្ឈប់។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ,
this song is a masterpiece.
បទនេះគឺជាស្នាដៃមួយ។
It was fun.
វាសប្បាយណាស់។
Ha Neul, you did well.
ហាណិលអ្នកធ្វើបានល្អ។
- Team Ha Neul answered correctly. - This song is a masterpiece.
- ក្រុម Ha Neul ឆ្លើយបានត្រឹមត្រូវ។ - បទចម្រៀងនេះគឺជាស្នាដៃមួយ។
- Team Jun Young... - Well done.
- ក្រុម Jun Young ... - ធ្វើបានល្អ។
- will get the bonus points. - Okay.
- នឹងទទួលបានពិន្ទុរង្វាន់។ - មិនអីទេ។
(Team Jun Young got 10 points for the introverted man's tears.)
(ក្រុម Jun Yung ទទួលបាន 10 ពិន្ទុសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់បុរសដែលមានគំនិត។ )
- Okay.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
Jae Seok, you should go next.
Jae Seok អ្នកគួរតែទៅបន្ទាប់។
(Then came the match against Top 100 Songs Fairy.)
(បន្ទាប់មកការប្រកួតបានទល់នឹងបទចម្រៀង 100 បទចម្រៀងទេពអប្សរ។ )
- Let me answer!
- សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ! - សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ!
Songolmae's "A Chance Encounter."
សំណាងរបស់ Songolmae បានលើកទឹកចិត្ត "។
Let's go.
តោះទៅ។
(Team Ha Neul got 29 points.)
(ក្រុម Ha Neul ទទួលបាន 29 ពិន្ទុ។ )
- One, two, three. - One, two, three, four.
- មួយ, ពីរ, បី។ - មួយ, ពីរ, បី, បួន។
(I met you)
(ខ្ញុំបានជួបអ្នក)
(By chance)
(ដោយចៃដន្យ)
- One, two, three, four. - Jun Young.
- មួយ, ពីរ, បី, បួន។ - Jun Young ។
(Woo Hyun shows a musical performance.)
(Woo Hyun បង្ហាញពីការសម្តែងតន្រ្តី។ )
(The shy mode is on.)
(របៀបខ្មាស់អៀនគឺនៅលើ។ )
(The shy mode is off. A popping dancer enters.)
(របៀបខ្មាស់អៀនត្រូវបានបិទ។ អ្នករាំរបាំលេចចេញចូល។ )
- Jun Young. - That's good, Jun Young.
- Jun Young ។ - ល្អណាស់ជុនយ៉ាំង។
Just dance.
គ្រាន់តែរាំ។
- Just dance. - Just do it.
- គ្រាន់តែរាំ។ - គ្រាន់តែធ្វើវា។
- Here comes the sound effect.
- គ្រាន់តែធ្វើវា។ - នៅទីនេះមានឥទ្ធិពលលើសំឡេង។
(Wrapping up)
(រុំឡើង)
He's good.
គាត់ល្អ។
(He goes back to being a shy boy.)
(គាត់ត្រលប់ទៅធ្វើជាក្មេងប្រុសខ្មាស់អៀន។ )
(They sang together until their voices went hoarse.)
(ពួកគេបានច្រៀងជាមួយគ្នារហូតដល់សំលេងរបស់ពួកគេស្អក))
This time, the bonus points will go to Team Woo Hyun.
លើកនេះចំនុចប្រាក់រង្វាន់នឹងទៅក្រុម Woo Hyun ។
- Yes. - Woo Hyun.
- មែន។ - Woo Hyun ។
We got some points.
យើងមានចំណុចខ្លះ។
What?
អ្វី?
(Then came the next song.)
(បន្ទាប់មកចំរៀងបន្ទាប់)
Let me answer.
សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។
- BLACKPINK's "Whistle." - No.
- ការផ្លុំកញ្ចែរបស់ Blackpink ។ ទេ។
- There you go. - BLACKPINK.
- នៅទីនោះអ្នកទៅ។ - Blackpink ។
- Ha Neul. - Let me answer!
- ហាណេលល។ - សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ!
BLACKPINK's "Playing with Fire."
"លេងជាមួយភ្លើង" ។
- Okay. - "Playing with Fire."
- មិនអីទេ។ - "លេងជាមួយភ្លើង" ។
- I can't believe it. Really?
- ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។ ពិតជាមែនទេ? - "លេងជាមួយភ្លើង" ។
It was "Playing with Fire." Why did I say "Whistle?"
វាត្រូវបាន "លេងជាមួយភ្លើង" ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថា "ហួច?"
- "Playing with Fire." - I know so many songs.
- "លេងជាមួយភ្លើង" ។ - ខ្ញុំស្គាល់បទចម្រៀងជាច្រើន។
(He sings "Playing with Fire" in the original key.)
(គាត់ច្រៀង "លេងជាមួយភ្លើង" នៅក្នុងកូនសោដើម។ )
He's good. Woo Hyun is good.
គាត់ល្អ។ Woo Hyun គឺល្អ។
What? Ye Eun.
អ្វី? អ្នកអើយ!
(She sings passionately without a microphone.)
(នាងបានច្រៀងយ៉ាងហ្មត់ចត់ដោយគ្មានមីក្រូហ្វូន។ )
(The result of the performance is like playing with fire)
(លទ្ធផលនៃការសម្តែងគឺដូចជាការលេងជាមួយភ្លើង)
- I knew it. - The bonus points go...
- ខ្ញុំបានដឹងថាវា។ - ពិន្ទុបន្ថែមទៅ ...
- to Team Woo Hyun. - Okay.
- ទៅក្រុម Woo Hyun ។ - មិនអីទេ។
(Team Woo Hyun got 10 points since he sang in the original key.)
(ក្រុម Woo Hyun ទទួលបាន 10 ពិន្ទុចាប់តាំងពីគាត់បានច្រៀងជាកូនសោដើម។ )
(Team Jun Young: 10, Team Ha Neul: 96, Team Woo Hyun: 42)
(ក្រុម Jun Young: 10, ក្រុម Ha Ha Neul: 96, ក្រុម Woo Hyun: 42)
You're different.
អ្នកខុសគ្នា។
- Next players, come on out. - What should we do?
- អ្នកលេងបន្ទាប់សូមចេញមកក្រៅ។ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
You need to go.
អ្នកត្រូវទៅ។
- Ye Eun? - I'll go.
- អ្នកអូនមែន? - ខ្ញុំនឹងទៅ។
- Ye Eun, let's get our revenge. - Ye Eun, let's do this.
- អ្នកអូនសូមស្វាគមន៍របស់យើង។ - អ្នកអូនសូមធ្វើដូច្នេះ។
- The old songs...
- អ្នកអូនសូមស្វាគមន៍របស់យើង។ - ចម្រៀងចាស់ ...
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
- Okay. I'll go. - Let's win one more time.
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ - តោះឈ្នះម្តងទៀត។
You know more old songs, right?
អ្នកស្គាល់បទចម្រៀងចាស់ៗទៀតទេមែនទេ?
(Will Jun Young and Ye Eun catch up with the 1st place team?)
(តើមិថុនាយ៉ាំងនិងអ្នកដែលបានចាប់យកក្រុមការងារទី 1 ទេ?)
- I can recognize the old songs. - Really?
- ខ្ញុំអាចស្គាល់បទចម្រៀងចាស់។ - ពិតជាមែនទេ?
- It shouldn't be an old song. - Play the song.
- វាមិនគួរជាបទចម្រៀងចាស់ទេ។ - លេងបទចម្រៀង។
- Let's go, Jun Young.
- វាមិនគួរជាបទចម្រៀងចាស់ទេ។ - តោះទៅ Jun Young ។
- Let me answer. - Let's go.
- សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។ - តោះទៅ។
- KOYOTE's "Pure Love." - Okay.
- "សេចក្តីស្រឡាញ់បរិសុទ្ធរបស់កូយ" ។ - មិនអីទេ។
- What?
- អ្វី? - មិនអីទេ។
(KOYOTE's "Pure Love!")
("សេចក្តីស្រឡាញ់បរិសុទ្ធរបស់កូយ"! ")
(Se Chan got it right after listening for 1 second.)
(លោក Se Chan បានទទួលវាភ្លាមៗបន្ទាប់ពីស្តាប់ 1 វិនាទី។ )
- No way. - Let's go.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - តោះទៅ។
- KOYOTE.
- តោះទៅ។ - Koyote ។
(Handing over the microphone to the main vocalist)
(ប្រគល់មីក្រូហ្វូនទៅអ្នកច្រៀងសំខាន់)
Let's get the bonus points.
តោះទទួលបានពិន្ទុរង្វាន់។
Let's dance.
តោះរាំ។
(Let's do it for the bonus points.)
(ចូរយើងធ្វើវាសម្រាប់ចំណុចប្រាក់រង្វាន់)
("Pure Love" by KOYOTE)
("សេចក្តីស្រឡាញ់បរិសុទ្ធ" ដោយ Koyote)
Let's go.
តោះទៅ។
- Run! - Hee-haw!
- រត់! - ហេ - ហាវ៉េ!
(The pure horse is ready.)
(សេះសុទ្ធបានត្រៀមរួចរាល់)
- Let's go! - Good.
- តោះ! - ល្អ។
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
Run!
រត់!
- Come on. - Shinji.
- មក។ - ស៊ីនជី។
(They do the Horse Dance as a group.)
(ពួកគេធ្វើរបាំសេះជាក្រុម។ )
Okay. Let's go.
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
Two, three, four.
ពីរ, បី, បួន។
(Run!)
(រត់!)
(They go wild like a group of horses.)
(ពួកគេទៅព្រៃដូចជាក្រុមសេះមួយក្រុម។ )
(Going wild in a timid way)
(ទៅរកភាពល្ងង់ខ្លៅ)
(Spotting)
(ចំណុច)
Let's go.
តោះទៅ។
You're good.
អ្នកល្អ។
(Stretching)
(លាតសន្ធឹង)
(He returns with a flushed face.)
(គាត់ត្រឡប់មកវិញដោយមុខដែលហូរហៀរ។ )
(If you leave me in search of your happiness)
(ប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំស្វែងរកសុភមង្គលរបស់អ្នក)
(The main vocalist begins.)
(អ្នកច្រៀងដ៏សំខាន់ចាប់ផ្តើម។ )
- This is great. - Hey!
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ហេ!
- Think it over again - This is great.
- គិតវាម្តងទៀត - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- You shouldn't do this to me - You're good.
- អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេអ្នកល្អ។
- Okay. - Hey!
- មិនអីទេ។ - ហេ!
(She's surprised by her high notes.)
(នាងមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះកំណត់ចំណាំខ្ពស់របស់នាង។ )
(Hitting high notes like a dolphin)
(ការវាយចំណាំខ្ពស់ដូចជាត្រីដូហ្វីន)
(I want to ask you to stay)
(ខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ)
Let's go.
តោះទៅ។
- One, two, three, four!
- មួយ, ពីរ, បី, បួន! - មួយ, ពីរ, បី, បួន!
(Let's party.)
(តោះជប់លៀង)
(They forget about the points and focus on the party.)
(ពួកគេភ្លេចអំពីចំណុចហើយផ្តោតលើគណបក្ស។ )
(They finally calm down.)
(ទីបំផុតពួកគេស្ងប់ចិត្ត។ )
- You came to me when I was sad - It was exciting.
- អ្នកបានមករកខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំសោកសៅ - វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
- Nice. - You're so good at singing.
- ល្អណាស់។ - អ្នកពិតជាពូកែច្រៀង។
- Me? - You totally relieved your stress.
- ខ្ញុំ? - អ្នកធូរស្បើយទាំងស្រុងភាពតានតឹងរបស់អ្នក។
This time, Team Ha Neul answered correctly.
ពេលនេះក្រុម Ha Neul ឆ្លើយបានត្រឹមត្រូវ។
The bonus points also go to Team Ha Neul.
ចំណុចប្រាក់រង្វាន់ក៏ទៅក្រុមហិកតាដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
(Team Ha Neul got 29 and 10 points since Ha Neul hit high notes.)
(ក្រុមហាណលលូទទួលបាន 29 និង 10 ពិន្ទុចាប់តាំងពីហាណេលបានវាយប្រហារខ្ពស់។ )
(Thanks to Se Chan, Team Ha Neul secured 1st place.)
(សូមអរគុណដល់លោក Se Chan Chambe Ha Neul មានសុវត្ថិភាពកន្លែង 1 ។ )
I'm out of breath.
ខ្ញុំអស់ដង្ហើមហើយ។
Your high notes are great.
កំណត់ត្រាខ្ពស់របស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
- Really? - Ji Hyo, let's go.
- ពិតជាមែនទេ? - ជីហ៊ីហូ, តោះទៅ។
- You sang so well. - This is hard.
- អ្នកច្រៀងបានល្អ។ - នេះពិបាកណាស់។
This team hasn't answered one question right.
ក្រុមនេះមិនបានឆ្លើយសំណួរមួយត្រឹមត្រូវទេ។
- Not one question? - No.
- មិនមែនសំណួរមួយទេ? ទេ។
I'll answer correctly if I get a similar song.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយយ៉ាងត្រឹមត្រូវប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានបទចម្រៀងស្រដៀងគ្នា។
- Go ahead. - May I choose?
- ទៅមុខ។ - តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបានទេ?
- Choose what? - May I choose the players?
- ជ្រើសរើសអ្វី? - តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសកីឡាករបានទេ?
- That's a good idea. - Sure.
- នោះជាគំនិតល្អ។ - ប្រាកដណាស់។
Jong Kook.
ចម្អិនអាហារវ័យក្មេង។
Jong Kook. Ha Neul.
ជុង Kooook ។ ហាហាកំពុង
- Okay. Ha Neul, go. - I know a lot of songs.
- មិនអីទេ។ ហាណុល, ទៅ។ - ខ្ញុំស្គាល់បទចម្រៀងជាច្រើន។
- Ha Neul is good. - Are you looking down on me?
- ហាណិលល្អ។ - តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំទេ?
- Seok Jin.
- ស៊ាជិន។ - ស៊ាជិន។
Ha Neul got three songs right.
ហាណិលទទួលបានចម្រៀងបីបទត្រឹមត្រូវ។
It depends on the time period.
វាអាស្រ័យលើពេលវេលា។
- I kept answering correctly. - No way.
- ខ្ញុំនៅតែឆ្លើយបានត្រឹមត្រូវ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- Ha Neul is good. - Jun Young will go.
- ហាណិលល្អ។ - Jun Young នឹងទៅ។
- You know many songs, right? - I'm sure he knows more than I do.
- អ្នកស្គាល់បទចម្រៀងជាច្រើនទេមែនទេ? - ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ដឹងច្រើនជាងខ្ញុំ។
- Go. - He knows more than I do.
- ទៅ។ - គាត់ដឹងច្រើនជាងខ្ញុំ។
- Haven't you answered correctly? - I don't know any songs.
- តើអ្នកមិនបានឆ្លើយត្រឹមត្រូវទេ? - ខ្ញុំមិនស្គាល់បទចម្រៀងណាមួយទេ។
- I haven't answered correctly. - Really?
- ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយត្រឹមត្រូវទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
(Will Team Jun Young escape last place?)
(នឹងក្រុម Jun Young បានរត់គេចពីកន្លែងចុងក្រោយ?)
- Is the song ready? - I'm terrible at it.
- តើបទចំរៀងត្រៀមខ្លួនទេ? - ខ្ញុំគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់នៅវា។
Play the song.
លេងបទចម្រៀង។
Let's go.
តោះទៅ។
- Go. - I know this one.
- ទៅ។ - ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នេះ។
- All right. - Let's go.
- មិនអីទេ។ - តោះទៅ។
(Did Jun Young figure it out right away?)
(តើ Jun Young រកមើលភ្លាមៗទេ?)
- But whose song is it? - Three,
- ប៉ុន្តែបទចម្រៀងរបស់អ្នកណា? - បី,
- What are you talking about? - two...
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ពីរ ...
- You're strange. - Don't you know?
- អ្នកចម្លែកណាស់។ - តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
- Why did you decide to go then? - One.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំរេចចិត្តទៅនៅពេលនោះ? - មួយ។
I just know the title.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្គាល់ចំណងជើង។
Don't say it. Don't say the title.
កុំនិយាយវា។ កុំនិយាយថាចំណងជើង។
- I know the song. - What should I do?
- ខ្ញុំស្គាល់បទចម្រៀង។ - តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I can't think of the artist.
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីសិល្បករបានទេ។
- You know the song, right? - The artist is hard.
- អ្នកស្គាល់បទចម្រៀងមែនទេ? - សិល្បករពិបាកណាស់។
The artist is hard.
សិល្បករពិបាកណាស់។
It's "Gangster." Kang Sung's "Gangster."
វាជា "ក្មេងទំនើង" ។ "ក្មេងទំនើង" ក្រុមក្មេងទំនើងរបស់ Kang Sung "។
- This one is too hard. - It's hard.
- មួយនេះពិបាកពេក។ - វាពិបាកណាស់។
(It's a difficult question. It's Kang Sung's "Gangster.")
(វាជាសំណួរពិបាក។ វាជា "ក្មេងទំនើង" របស់លោក Kang Sung ")
Jae Seok, spin.
Jaee Seok បង្កើនបន្ថយ។
It's this scene.
វាជាឈុតនេះ។
(They can think of the scene. They know the song.)
(ពួកគេអាចគិតពីកន្លែងកើតហេតុ។ ពួកគេស្គាល់បទចម្រៀង។ )
- Let's go. - Hey.
- តោះទៅ។ - ហេ។
I don't remember the artist.
ខ្ញុំមិនចាំសិល្បករទេ។
- Don't you know? - Whose song is it?
- តើអ្នកមិនដឹងទេឬ? - តើបទចម្រៀងរបស់អ្នកណា?
Give us a hint.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានជំនួយមួយ។
If the artist is hard, I'll tell you that the name has two syllables.
ប្រសិនបើសិល្បករពិបាកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាឈ្មោះមានព្យាង្គពីរ។
The first syllable is Kang.
ព្យាង្គដំបូងគឺកង។
- She gave away everything. - Is the artist's name...
- នាងបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។ - គឺជាឈ្មោះសិល្បករ ...
- Kang? - She gave away everything.
- លោកកង? - នាងបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
Just add any syllable.
គ្រាន់តែបន្ថែមព្យាង្គណាមួយ។
- Try any syllable.
- សាកល្បងព្យាង្គណាមួយ។ - សាកល្បងព្យាង្គណាមួយ។
(They just need to guess one syllable!)
(ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការទាយព្យាង្គមួយ!)
Kang Sung.
កាងស៊ុង។
(At that moment,)
(នៅពេលនោះ)
(Jong Kook got "Kang Sung" from his distant memories.)
(ជុងខកទទួលបាន "Kang Sung" ពីការចងចាំដ៏ឆ្ងាយរបស់គាត់)
- Kang Sung? - Kang Sung's...
- លោកកាងស៊ុង? - លោកចាងស៊ុង ...
- Ha Neul, answer instead. - Three...
- ហិកលឆ្លើយជំនួសវិញ។ - បី ...
- "Rustic Period." - No!
- "រយៈពេលច្រែះ។ " - ទេ!
(Laughing)
(សើច)
(He got the song title wrong!)
(គាត់បានទទួលបទចម្រៀងបទចម្រៀងខុស!)
- No! - Kang... Let me answer.
- ទេ! - Kang ... ខ្ញុំសូមឆ្លើយ។
- Kang Sung's "Gangster." - I mean...
- ក្រុមក្មេងទំនើង "ក្មេងទំនើង" របស់ Kang Sung "។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
(Correct)
(ត្រឹមត្រូវ)
- It's "Gangster." - Is it "Gangster?"
- វាជា "ក្មេងទំនើង" ។ - តើវា "ក្មេងទំនើងទេ?"
- Well done. - It's "Gangster."
- ធ្វើបានល្អ។ - វាជា "ក្មេងទំនើង" ។
(Team Jun Young got 28 points for the 1st correct answer.)
(ក្រុម Jun Young ទទួលបាន 28 ពិន្ទុសម្រាប់ចម្លើយត្រឹមត្រូវទី 1 ។ )
- Do you know this song? - Of course.
- តើអ្នកស្គាល់បទចម្រៀងនេះទេ? - ជាការពិត។
Is it "Gangster?"
តើវាជា "ក្មេងទំនើងទេ?"
- Mom and Dad, are you watching? - "Rustic Period" is a drama.
- ម៉ាក់និងប៉ាតើអ្នកកំពុងមើលទេ? - "រយៈពេលច្រែះ" គឺជារឿងល្ខោនមួយ។
A drama title.
ចំណងជើងរឿង។
I know this song.
ខ្ញុំស្គាល់បទចម្រៀងនេះ។
Gosh, "Rustic Period."
Gosh, "រយៈពេលច្រែះ។
(It was the song of the men who dreamed of being strong!)
(វាជាចម្រៀងរបស់បុរសដែលសុបិនចង់ខ្លាំង!)
(Like a wind)
(ដូចជាខ្យល់)
(A tasteful start)
(ការចាប់ផ្តើមភ្លក្សរសជាតិ)
(Passion and romance pass)
(ចំណង់ចំណូលចិត្តនិងមនោសញ្ចេតនាឆ្លងកាត់)
(A lousy voice gets added.)
(សំលេងមិនល្អត្រូវបានបន្ថែម។ )
(Listening to Jee-rasoni's lethargic singing...)
(ស្តាប់ការច្រៀងដំរីរបស់ជេ - រ៉ាសូនី ... )
(kills the energy.)
(សម្លាប់ថាមពល។ )
You should sing outside, Seok Jin.
អ្នកគួរតែច្រៀងនៅខាងក្រៅស៊ាជិន។
- I don't know the song. - Sing.
- ខ្ញុំមិនស្គាល់បទចម្រៀងទេ។ - ច្រៀង។
Sing. I don't know the song.
ច្រៀង។ ខ្ញុំមិនស្គាល់បទចំរៀងទេ។
(It looks like he won't be a successful soloist.)
(វាមើលទៅដូចជាគាត់នឹងមិនក្លាយជាអ្នកលេងភ្លេងដែលទទួលបានជោគជ័យទេ។ )
- I don't know the song. - This time, the bonus points...
- ខ្ញុំមិនស្គាល់បទចម្រៀងទេ។ - លើកនេះចំណុចប្រាក់រង្វាន់ ...
will go to Team Jun Young as well.
នឹងទៅក្រុមមិថុនាវ័យក្មេងផងដែរ។
- They didn't disappoint. - It has been a while.
- ពួកគេមិនខកចិត្តទេ។ - វាបានមួយរយៈហើយ។
Send out a member to represent the team.
ផ្ញើសមាជិកឱ្យតំណាងឱ្យក្រុម។
- Se Chan, go. - Shall I go next?
- ស៊ាចាន់, ទៅ។ - តើខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទាប់ទៀតទេ?
- Jong Kook, I'll go. This won't do. - Go ahead.
- ជុងខកខ្ញុំនឹងទៅ។ នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ - ទៅមុខ។
- Shall I go? - You're enjoying this the most.
- តើខ្ញុំនឹងទៅទេ? - អ្នកកំពុងរីករាយបំផុតបំផុត។
This is so much fun.
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
- Every day... - Okay. Stand in the middle.
- ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ... - មិនអីទេ។ ឈរនៅកណ្តាល។
Play the song.
លេងបទចម្រៀង។
- It's hot. - Why... Get some supplements.
- ក្តៅណាស់។ - ហេតុអ្វី ... ទទួលបានថ្នាំគ្រាប់មួយចំនួន។
- You know this song. - I know it.
- អ្នកស្គាល់បទចម្រៀងនេះ។ - ខ្ញុំស្គាល់វា។
(Is it the sound of a car's exhaust?)
(តើវាជាសម្លេងនៃការហត់នឿយរបស់ឡានទេ?)
- Hey. - Let me answer!
- ហេ។ - សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ!
- Seok Jin. - Let me answer.
- ស៊ាជិន។ - សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។
- It's me. - Se Chan said it first.
- វាជាខ្ញុំ។ - លោក Se Chan បាននិយាយវាជាមុនសិន។
(Se Chan seizes a chance again.)
(SE Chan រឹបអូសបានឱកាសម្តងទៀត)
Young Turks Club's "Affection."
"ការស្រឡាញ់របស់ក្លឹបទួរគីវ័យក្មេង" ។
- There you go. - Okay.
- នៅទីនោះអ្នកទៅ។ - មិនអីទេ។
(Team Ha Neul got 23 points.)
(ក្រុម Ha Neul ទទួលបាន 23 ពិន្ទុ។ )
(Team Ha Neul solidifies its 1st place.)
(ក្រុម Ha Neul ពង្រឹងកន្លែងទី 1 របស់ខ្លួន។ )
It's a great song.
វាជាបទចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
- Gosh, how does he know the song? - Gosh.
- GOSH តើគាត់ស្គាល់បទចម្រៀងយ៉ាងដូចម្តេច? - Gosh ។
- How much did he party? - The exhaust sound is a cue.
- តើគាត់បានចូលរួមពិធីជប់លៀងប៉ុន្មាន? - សម្លេងហត់នឿយគឺជាអត្ថបទមួយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- You said that you loved me
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានស្រឡាញ់ខ្ញុំ
(Why doesn't Se Chan know the song?)
(ហេតុអ្វីបានជាមិនឱ្យលោក Se Chan ស្គាល់បទចម្រៀងនេះ?)
(Ha Neul comes to rescue.)
(ហាណលបានមកជួយសង្គ្រោះ។ )
(Se Chan answers correctly and Ha Neul sings.)
(SE Se Chan ឆ្លើយយ៉ាងត្រឹមត្រូវនិងហាណិលច្រៀង)
- Your word - She's good.
- ពាក្យរបស់អ្នក - នាងល្អ។
She sings with her throat.
នាងច្រៀងជាមួយបំពង់ករបស់នាង។
- Here comes the last song. - Ji Ye Eun.
- នេះជាចម្រៀងចុងក្រោយមក។ - ជីយូអ៊ាន។
(It's the last chance for the 2nd and 3rd places.)
(វាជាឱកាសចុងក្រោយសម្រាប់កន្លែងទី 2 និងទី 3 ។ )
- You can do it. - Come on.
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - មក។
- Let me answer!
- សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ! - សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ!
- Davichi's "Love and War." - Gosh.
- "ស្នេហានិងសង្គ្រាមនិងសង្គ្រាមរបស់ដាស៊ីស៊ី" ។ - Gosh ។
- "Love and War?" - For goodness' sake.
- "សេចក្តីស្រឡាញ់និងសង្គ្រាម?" - ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។
- It's my song. - It's his song.
- វាជាបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។ - វាជាបទចម្រៀងរបស់គាត់។
He did the narration in the intro.
គាត់បានធ្វើវិសោធនកម្មនៅក្នុងការណែនាំនេះ។
- Come on. - Do it properly.
- មក។ - ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- Listen. - "Love and War." Oh, my gosh.
- ស្តាប់។ - "សេចក្តីស្រឡាញ់និងសង្គ្រាម" អូ!
- I think I'll die without you. - It's the original.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានអ្នក។ - វាជាដើម។
I have two eyes...
ខ្ញុំមានភ្នែកពីរ ...
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
I have two eyes,
ខ្ញុំមានភ្នែកពីរ
so why can I see only you?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចមើលឃើញតែអ្នក?
Stop with your nonsense! Who were you with yesterday?
ឈប់ដោយមិនសមហេតុសមផល! តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណាកាលពីម្សិលមិញ?
You said that you liked me!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ!
- Well... - Who were you with?
- អញ្ចឹង ... តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
It isn't like that!
វាមិនដូចនោះទេ!
I was home!
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ!
Mom cooked me a meal!
ម៉ាក់ចម្អិនខ្ញុំអាហារ!
(They begin the song with a live narration.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមបទចម្រៀងដែលមានការនិទានកថាផ្ទាល់។ )
(They add the Hand Edge Dance from the past.)
(ពួកគេបន្ថែមរាំគែមដៃពីអតីតកាល។ )
(Director Kim does his own dance.)
(អ្នកដឹកនាំរឿងគីមធ្វើការរបាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។ )
(Dancing)
(រាំ)
That's insane. His dance is insane.
នោះហើយជាការឆ្កួត។ របាំរបស់គាត់គឺឆ្កួត។
(Winking)
(ការស្រងូតស្រងាត់)
Step forward.
ឆ្ពោះទៅមុខ។
(They even do the Bullet of Love that became extinct in 2010.)
(ពួកគេថែមទាំងធ្វើគ្រាប់កាំភ្លើងនៃក្តីស្រឡាញ់ដែលបានផុតពូជនៅឆ្នាំ 2010. )
Do the Bullet Dance.
ធ្វើរបាំគ្រាប់កាំភ្លើង។
(Moving to the center)
(ផ្លាស់ទីទៅកណ្តាល)
(She dances without hesitation.)
(នាងរាំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។ )
That's insane. My goodness.
នោះហើយជាការឆ្កួត។ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hey, I saw this dance.
ហេខ្ញុំបានឃើញរបាំនេះ។
(Shooting bullets at men and women of all ages)
(បាញ់កាំភ្លើងលើបុរសនិងស្ត្រីគ្រប់វ័យ)
Ha Neul, keep going.
ហាណិល, បន្តទៅមុខទៀត។
- You know, Ha Neul... - Gosh.
- អ្នកដឹងទេហាណេល ... - Gosh ។
Ha Neul dances like a higher-up in the company.
ហាណុលរាំចូលចិត្តខ្ពស់ជាងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
- Dance! - Seriously.
- របាំ! - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- All of her dances are like that. - I saw the Double Pistol of Love.
- របាំរបស់នាងទាំងអស់គឺដូចនោះ។ - ខ្ញុំបានឃើញកាំភ្លើងខ្លីនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ទ្វេដង។
It was so...
វាពិតជា ...
- Thus, the final score is out. - It was great.
- ដូច្នេះពិន្ទុចុងក្រោយគឺចេញ។ - វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- It was fun. - Let's see.
- វាសប្បាយណាស់។ - តោះមើល។
(They enjoyed crazy performances.)
(ពួកគេចូលចិត្តការសម្តែងឆ្កួត។ )
- In first place is... - It's us.
- ក្នុងកន្លែងដំបូងគឺ ... - វាជារបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។
- Team Ha Neul...
- វាជារបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។ - ក្រុមហាហា ...
- with 158 points. - Okay.
- មាន 158 ពិន្ទុ។ - មិនអីទេ។
- It's okay. - This is incredible.
- មិនអីទេ។ - នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- We brought all the points. - In second place is...
- យើងបាននាំយកពិន្ទុទាំងអស់។ - នៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 គឺ ...
Let's take the second place.
តោះយកកន្លែងទីពីរ។
- Please.
- នៅកន្លែងទីពីរគឺ ... - សូមមេត្តា។
We kept winning points.
យើងរក្សាពិន្ទុ។
- Team Jun Young with 77 points. - Okay.
- ក្រុម Jun Young ដែលមាន 77 ពិន្ទុ។ - មិនអីទេ។
- We turned the tables.
- យើងបានបង្វែរតុ។ - យើងបានបង្វែរតុ។
(Team Jun Young turned the tables with bonus points.)
(ក្រុម Jun Young បើកតារាងដោយមានប្រាក់រង្វាន់។ )
- They got bonus points. - I guess they did that.
- ពួកគេទទួលបានពិន្ទុប្រាក់រង្វាន់។ - ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានធ្វើដូច្នេះ។
- I guess so. - In third place is...
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ - នៅចំណាត់ថ្នាក់ទីបីគឺ ...
- Team Woo Hyun with 62 points. - Okay.
- ក្រុម Woo Hyun មាន 62 ពិន្ទុ។ - មិនអីទេ។
- It's time to put stickers...
- វាដល់ពេលហើយដើម្បីដាក់ក្រដាសបិទស្លាក ... មិនអីទេ។
on the wheel one last time.
នៅលើកង់មួយនៅពេលចុងក្រោយ។
So only two members from each team can go.
ដូច្នេះមានតែសមាជិកពីរប៉ុណ្ណោះដែលមានសមាជិកម្នាក់ៗអាចទៅបាន។
We need to fill the spots.
យើងត្រូវបំពេញចំណុច។
- It's for everyone. - Let's hurry up and fill them.
- វាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។ - សូមប្រញាប់ឡើងហើយបំពេញវា។
- I'll put my name in there. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះខ្ញុំនៅទីនោះ។ - មិនអីទេ។
- Rock-paper-scissors.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
(Woo Hyun and Ye Eun get chosen from Team Woo Hyun.)
(Woo Hyun និងអ្នក Eun ទទួលបានការជ្រើសរើសពីក្រុម Woo Hyun ។ )
In any case, we need to fill the spots.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយយើងចាំបាច់ត្រូវបំពេញចំណុច។
- I'll do that. - We need to fill all of them.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - យើងចាំបាច់ត្រូវបំពេញវាទាំងអស់។
If you put someone else's name... If we get chosen,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ឈ្មោះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ... ប្រសិនបើយើងបានជ្រើសរើស
- it'll be useless. - It'll be useless.
- វានឹងគ្មានប្រយោជន៍។ - វានឹងគ្មានប្រយោជន៍។
- That's right. - You need to put your own name.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - អ្នកត្រូវដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកផ្ទាល់។
- I can't trust her. - Hey.
- ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនាងបានទេ។ - ហេ។
- Hey, Ye Eun. - I can't trust Ye Eun.
- ហេអូនអូនអូន។ - ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
- What was that look in your eyes? - No.
- តើភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅអ្វី? ទេ។
There are many empty slots.
មានរន្ធទទេជាច្រើន។
(Woo Hyun enters first.)
(WO Hyun ចូលក្នុងដំបូង។ )
- Can I put two for our team? - One.
- តើខ្ញុំអាចដាក់ពីរសម្រាប់ក្រុមរបស់យើងបានទេ? - មួយ។
One? For our team?
មួយ? សម្រាប់ក្រុមរបស់យើង?
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
(3rd place: My name 3 slots, Our team 1)
(កន្លែងទី 3 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ 3 ស្លតក្រុមរបស់យើង 1)
I'll add three.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបី។
(My name 3 slots)
(ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ 3 រន្ធ)
(He keeps his promise and puts his name in 3 slots.)
(គាត់រក្សាការសន្យារបស់គាត់ហើយដាក់ឈ្មោះរបស់គាត់នៅក្នុង 3 រន្ធ។ )
Sixteen, seventeen, eighteen.
ដប់ប្រាំបី, ដប់ប្រាំពីរ, ដប់ប្រាំបី,
(Were other slots filled the same way?)
(តើរន្ធផ្សេងទៀតដែលបានបំពេញតាមរបៀបដូចគ្នាទេ?)
This is intense. Three.
នេះពិតជាខ្លាំង។ បី។
(They enter the ending location.)
(ពួកគេបញ្ចូលទីតាំងបញ្ចប់។ )
- No way. - Oh, my goodness.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - អូល្អរបស់ខ្ញុំ។
- My name is in many slots. - What should I do?
- ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងរន្ធជាច្រើន។ - តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- Seriously. - What?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - អ្វី?
This is intense.
នេះពិតជាខ្លាំង។
- What should I do? - My name is in many slots.
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងរន្ធជាច្រើន។
- Gosh. - No way.
- Gosh ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- This is the wheel... - My name is in many slots.
- នេះគឺជាកង់ ... - ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងរន្ធជាច្រើន។
you completed on your own.
អ្នកបានបញ្ចប់ដោយខ្លួនឯង។
- Gosh. - There are...
- Gosh ។ - មាន ...
- six empty slots. - I see more with my name.
- រន្ធទទេ 6 ។ - ខ្ញុំឃើញកាន់តែច្រើនជាមួយឈ្មោះខ្ញុំ។
Why do so many slots have my name?
ហេតុអ្វីបានជារន្ធជាច្រើនមានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
- Why are there so many empty slots? - So many.
- ហេតុអ្វីបានជាមានរន្ធទទេជាច្រើនដូច្នេះ? - មានច្រើនណាស់។
If an empty slot gets chosen,
ប្រសិនបើរន្ធដោតទទេត្រូវបានជ្រើសរើស
- everyone will get the penalty. - Everyone.
- អ្នករាល់គ្នានឹងទទួលបានការពិន័យ។ - អ្នករាល់គ្នា។
- No way. - Many members put...
- គ្មានផ្លូវទេ។ - សមាជិកជាច្រើនដាក់ ...
someone else's name instead of their own.
ឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់ជំនួសឱ្យរបស់ពួកគេ។
So six slots remain empty.
ដូច្នេះប្រាំមួយស្លុតនៅតែទទេ។
One slot for Jae Seok.
រន្ធមួយសម្រាប់ Jaee Seok ។
Slot 19 for Ha Neul.
រន្ធដោត 19 សម្រាប់ដឹក។
(Se Chan chose 2 slots for his team instead of his name.)
(លោក Se Chan បានជ្រើសរើស 2 រន្ធសម្រាប់ក្រុមរបស់គាត់ជំនួសឱ្យឈ្មោះរបស់គាត់។ )
I'll give Se Chan and Ha Neul one each.
ខ្ញុំនឹងឱ្យលោក Se Chan និង Ha Neul មួយ។
(Jae Seok did the same.)
(Jae Seok ក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។ )
Daniel doesn't have many slots.
ដានីយ៉ែលមិនមានរន្ធច្រើនទេ។
I'll give Daniel one slot.
ខ្ញុំនឹងឱ្យដានីយ៉ែលមួយ។
Number 30.
លេខ 30 ។
I should give Seok Jin some.
ខ្ញុំគួរតែឱ្យ Seok Jin មួយចំនួន។
I should stick it in the empty ones. We shouldn't have empty slots.
ខ្ញុំគួរតែនៅជាប់នឹងវានៅទទេ។ យើងមិនគួរមានរន្ធទទេទេ។
(2nd place: My name 3 slots, Our team 2, Another team 1)
(2 ទី 2 ៈឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ 3 រន្ធដោតក្រុមរបស់យើង 2 ក្រុមមួយទៀតក្រុម 1)
(Our team: 2 slots)
(ក្រុមរបស់យើង: 2 រន្ធ)
He didn't get many answers today. I didn't either, but...
គាត់មិនបានទទួលចម្លើយជាច្រើននៅថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំក៏មិនមានដែរប៉ុន្តែ ...
I'm a fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
(Jun Young chose only Seok Sam from beginning to end.)
(មិថុនាវ័យក្មេងបានជ្រើសរើសតែ SEOK SAM តាំងពីដំបូងដល់ចប់។ )
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Come on. - Why are you so selfish?
- មក។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាត្មានិយមដូច្នេះ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
There's a chance it may not be a penalty.
មានឱកាសវាប្រហែលជាមិនមែនជាការពិន័យទេ។
- It might not be a penalty. - It's really...
- វាប្រហែលជាមិនមែនជាការពិន័យទេ។ - វាពិតជា ...
We told you there were chance slots.
យើងបានប្រាប់អ្នកថាមានកូន។
- Yes.
- មែន។ - មែន។
You can remove the chance slots.
អ្នកអាចដកឱកាសចេញបាន។
- Can we remove it? - Remove the gray stickers.
- តើយើងអាចដកវាចេញបានទេ? - យកផ្ទាំងស្អិតពណ៌ប្រផេះចេញ។
- Gray? - This one.
- ពណ៌ប្រផេះ? - មួយនេះ។
- Left ten. Goodness. - Goodness.
- ខាងឆ្វេងដប់។ ភាពល្អ។ - ភាពល្អ។
Goodness.
ភាពល្អ។
(There's an instruction.)
(មានការណែនាំ)
- Like that? - This is amazing.
- ដូចនោះ? - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Right three. - Right one.
- ខាងស្តាំបី។ - ត្រឹមត្រូវមួយ។
Right one, Jun Young.
ត្រឹមត្រូវមួយជុនយ៉ង់។
- Gosh, this... - One, two...
- GOSH, នេះ ... - មួយ, ពីរ ...
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
This is scary. Goodness.
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ភាពល្អ។
(They add the chances of someone getting picked.)
(ពួកគេបន្ថែមឱកាសរបស់នរណាម្នាក់ដែលបានជ្រើសរើស។ )
(It will be Jun Young if it stops at Jun Young.)
(វានឹងក្លាយជាមិថុនាវ័យក្មេងប្រសិនបើវាឈប់នៅ Jun Young ។ )
if it stops at the one before.)
(វានឹងក្លាយជាមិថុនាវ័យក្មេងប្រសិនបើវាឈប់នៅមួយមុន។ )
Before the recording,
មុនពេលថតសំលេង
we asked you which members would receive the prize...
យើងបានសួរអ្នកថាសមាជិកណានឹងទទួលបានរង្វាន់ ...
and which would receive the penalty.
ហើយដែលនឹងទទួលបានការពិន័យនេះ។
- Do you remember? - That was the one?
- តើអ្នកចាំទេ? - នោះគឺមួយ?
The number of responses determines whether you get...
ចំនួននៃការឆ្លើយតបកំណត់ថាតើអ្នកទទួលបាន ...
- The question you asked first? - a prize or penalty.
- សំណួរដែលអ្នកបានសួរមុនគេ? - រង្វាន់ឬការពិន័យ។
Between the prize and the penalty,
រវាងរង្វាន់និងការពិន័យ,
which do you want Woo Hyun to get?
តើអ្នកចង់ឱ្យ Woo Hyun ទទួលបានមួយណា?
(What do you want Nam Woo Hyun to get? Prize or penalty?)
(តើអ្នកចង់បានណាំវ៉ូហ៊ីនណាដើម្បីទទួលបានរង្វាន់ឬការពិន័យ?)
I'm close to Woo Hyun, so a prize.
ខ្ញុំនៅជិត Woo Hyun ដូច្នេះរង្វាន់។
What do you want Haha to get? Prize or penalty?
តើអ្នកចង់ឱ្យហាហាទទួលបានអ្វី? រង្វាន់ឬការពិន័យ?
Prize.
រង្វាន់។
- Seok Sam? - Yes.
- លោកស៊ាសំសំរយ៉ក? - មែន។
(Prize or penalty for Seok Sam?)
(រង្វាន់ឬការពិន័យសម្រាប់លោកសួសំមសំ?)
Hold on. Penalty...
រង់ចាំ។ ការពិន័យ ...
- He got penalties once in a while. - Yes.
- គាត់ទទួលពិន័យម្តងក្នុងមួយរយៈ។ - មែន។
But I don't remember him getting a prize.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំថាគាត់ទទួលបានរង្វាន់ទេ។
(Prize: 2, Penalty: 0)
(រង្វាន់: 2 ការពិន័យ: 0)
- He really didn't. - So, will you be kind today?
- គាត់ពិតជាមិនបានធ្វើទេ។ - អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងមានចិត្តល្អទេ?
(Thinking)
(គិត)
Yes. I'll be kind and say penalty.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមានចិត្តល្អហើយនិយាយថាពិន័យ។
(Penalty!)
(ពិន័យ!)
- Daniel? - Yes.
- ដានីយ៉ែល? - មែន។
It would be fun if he got a penalty.
វាពិតជារីករាយប្រសិនបើគាត់ទទួលបានការពិន័យ។
A penalty, of course. Why are you asking?
ជាការពិតការពិន័យពិតណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Wouldn't it be funnier if he got a penalty?
តើវាមិនសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើគាត់ទទួលពិន័យ?
I want him to get a penalty.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ទទួលបានការពិន័យ។
Se Chan should get a penalty.
SE Chan Chan គួរតែទទួលបានការពិន័យមួយ។
Penalty, of course.
ជាការពិតការពិន័យពិតណាស់។
(Prize or penalty for Ye Eun?)
(រង្វាន់ឬការពិន័យសម្រាប់អ្នកអូន?)
It's time you got a penalty, Jong Kook.
វាដល់ពេលដែលអ្នកទទួលបានការពិន័យលោកជុងខក។
A penalty, of course.
ជាការពិតការពិន័យពិតណាស់។
My friends should all get the penalty.
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំគួរតែទទួលបានការពិន័យ។
That would make it fun.
នោះនឹងធ្វើឱ្យវាសប្បាយ។
- What? - Only Ye Eun and Jun Young...
- អ្វី? - មានតែអ្នកទេអូននិងយ៉ាំងវ័យក្មេង ...
Ye Eun wanted Haha and Jun Young wanted Woo Hyun...
អ្នករាល់គ្នាដែលចង់បានហាហានិងយុគសម័យមិថុនាចង់ចង់វូហុន ...
- to receive prizes. - Goodness. Ye Eun.
- ទទួលបានរង្វាន់។ - ភាពល្អ។ អ្នកអើយ!
- Jun Young. - The rest said...
- Jun Young ។ - នៅសល់បាននិយាយថា ...
they wanted the members to receive the penalty.
ពួកគេចង់ឱ្យសមាជិកទទួលការពិន័យ។
- That's mean. - That's really mean.
- មានន័យថា។ - នោះពិតជាមានន័យណាស់។
The rest said they wanted the members...
អ្នកដែលនៅសល់បាននិយាយថាពួកគេចង់បានសមាជិក ...
(Well...)
(ល្អ ... )
- That's really mean. - Seriously.
- នោះពិតជាមានន័យណាស់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
We did that for fun.
យើងបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
- So, according to your responses, - I wanted to say prize.
- ដូច្នេះយោងទៅតាមចម្លើយរបស់អ្នក - ខ្ញុំចង់និយាយថារង្វាន់។
we put in 9 penalty balls and 2 prize balls.
យើងដាក់បាល់ពិន័យ 9 គ្រាប់បាល់ពិន័យនិងបាល់ 2 គ្រាប់។
What?
អ្វី?
We'll select from these balls and decide whether you'll get...
យើងនឹងជ្រើសរើសពីបាល់ទាំងនេះហើយសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកនឹងទទួលបាន ...
- a prize or penalty. - If it was going to be like this...
- រង្វាន់ឬការពិន័យ។ - ប្រសិនបើវានឹងធ្វើដូចនេះ ...
Today's prize is 500-dollar-worth of Onnuri gift certificates.
រង្វាន់ថ្ងៃនេះគឺ 500 ដុល្លារដែលមានតម្លៃ 500 ដុល្លារនៃវិញ្ញាបនប័ត្រអំណោយអំណោយ Onnuri ។
- That's a lot. - Five hundred dollars?
- នោះគឺច្រើនណាស់។ - ប្រាំរយដុល្លារ?
- That's really nice. - We could get the prize.
- ពិតជាល្អណាស់។ - យើងអាចទទួលបានរង្វាន់។
It's really nice. You can use it at the markets. He really likes it.
វាពិតជាល្អណាស់។ អ្នកអាចប្រើវានៅផ្សារ។ គាត់ពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
The penalty is at the back.
ការពិន័យគឺនៅខាងក្រោយ។
We can get that one too.
យើងក៏អាចទទួលបានមួយផងដែរ។
- No way. - It could be refreshing.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - វាអាចធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ។
One of you can pick the ball.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចជ្រើសរើសបាល់បាន។
- Kim Ha Neul. - There are only two prize balls.
- គីមហៃណុល។ - មានតែបាល់ដែលមានចំនួនពីរប៉ុណ្ណោះ។
- Ha Neul. - Sky.
- ហាណៃ។ - មេឃ។
- Pick the prize. - You never know.
- ជ្រើសរើសយករង្វាន់។ - អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
You never know. You might pick the prize ball.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។ អ្នកអាចជ្រើសរើសបាល់រង្វាន់។
Right. There are two prize balls.
ត្រូវ។ មានបាល់ពីរគ្រាប់។
- You can pick it. - There's a chance.
- អ្នកអាចជ្រើសរើសវា។ - មានឱកាស។
- I'm not good at this. - Let's go.
- ខ្ញុំមិនល្អទេ។ - តោះទៅ។
(There are 9 penalty balls and only 2 prize balls.)
(មានបាល់ពិន័យ 9 គ្រាប់ហើយមានតែបាល់ 2 ប៉ុណ្ណោះ។ )
I don't think I can do it.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
- You never know! - Please!
- អ្នកមិនដែលដឹង! - សូម!
- Let's go! - I'm not good at this.
- តោះ! - ខ្ញុំមិនល្អទេ។
Let's get the prize!
សូមទទួលបានរង្វាន់!
Prize! Please!
រង្វាន់! សូម!
- You never know! - Please!
- អ្នកមិនដែលដឹង! - សូម!
I'm not good at this.
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
- It's a penalty ball.
- វាជាបាល់ពិន័យ។ - វាជាបាល់ពិន័យ។
(She picked a penalty ball.)
(នាងបានជ្រើសរើសបាល់ពិន័យ។ )
- She didn't say, "Here I go." - You'll get a penalty.
- នាងមិនបាននិយាយថា "ខ្ញុំទៅ" ។ - អ្នកនឹងទទួលបានការពិន័យ។
- I didn't say, "Here I go." - No. That's it for today.
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយថា "ខ្ញុំទៅ" ។ - អត់ទេសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- You'll get a penalty. - She didn't say, "Here I go."
- អ្នកនឹងទទួលបានការពិន័យ។ - នាងមិនបាននិយាយថា "ខ្ញុំទៅ" ។
- Shouldn't you say that?
- នាងមិនបាននិយាយថា "ខ្ញុំទៅ" ។ - អ្នកមិនគួរនិយាយដូច្នេះទេ?
This is crazy.
នេះគឺឆ្កួត។
Since you picked a penalty ball,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានយកបាល់ពិន័យមួយ,
- you will spin the roulette... - Goodness.
- អ្នកនឹងបង្វិលរ៉ូឡែត ... - ភាពល្អ។
and three people will receive the penalty.
ហើយមនុស្សបីនាក់នឹងទទួលបានការពិន័យនេះ។
(Ye Eun: 6 slots)
(អ្នកអាន់ឌុកៈ 6 រន្ធ)
I think you and I will get it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
- Right. We will get it. - It's for sure.
- ខាងស្តាំ។ យើងនឹងទទួលបានវា។ - វាប្រាកដណាស់។
Goodness.
ភាពល្អ។
(Haha: 4 slots, Jun Young: 2 slots)
(ហាហា: 4 រន្ធ, Jun Young: 2 រន្ធ)
When it stops at an empty slot, everyone will get the penalty.
នៅពេលដែលវាឈប់នៅរន្ធដោតទទេអ្នករាល់គ្នានឹងទទួលបានការពិន័យ។
Jong Kook. You only have two slots, right?
ជុងឃីក។ អ្នកមានតែពីររន្ធទេមែនទេ?
- You only have two slots. - Still,
- អ្នកមានតែពីររន្ធប៉ុណ្ណោះ។ - នៅតែមាន
if it stops at the empty slot, we will all receive the penalty.
ប្រសិនបើវាឈប់នៅរន្ធដោតទទេយើងទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានការពិន័យ។
Please don't stop at the empty one.
សូមកុំឈប់នៅទទេ។
Who will spin the roulette?
តើអ្នកណានឹងបង្វិលរ៉ូឡែត?
- Should I spin it? - Just spin it.
- តើខ្ញុំគួរបង្វិលវាទេ? - គ្រាន់តែបង្វិលវា។
- Just spin it with force. - You can spin it.
- គ្រាន់តែបង្វិលវាដោយប្រើកម្លាំង។ - អ្នកអាចបង្វិលវាបាន។
- Should I spin it this way? - You can spin it, Ha Neul.
- តើខ្ញុំគួរបង្វិលវាតាមវិធីនេះទេ? - អ្នកអាចបង្វិលវា, ហាណិល។
- Why?
- ហេតុអ្វី? - អ្នកអាចបង្វិលវា, ហាណិល។
- You can spin it. - I think...
- អ្នកអាចបង្វិលវាបាន។ - ខ្ញុំគិតថា ...
I'd blame you if you spun it.
ខ្ញុំបន្ទោសអ្នកប្រសិនបើអ្នកបានបើកវា។
Right. You should spin it so he doesn't blame anyone.
ត្រូវ។ អ្នកគួរតែបង្វិលវាដូច្នេះគាត់មិនបន្ទោសនរណាម្នាក់ទេ។
- Right. - Let's not blame anyone.
- ខាងស្តាំ។ - កុំបន្ទោសនរណាម្នាក់។
- I won't blame you. - You will blame me.
- ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។ - អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
- Of course, we'd blame you. - Just spin it once.
- ជាការពិតណាស់យើងបន្ទោសអ្នក។ - គ្រាន់តែបង្វិលវាម្តង។
- With force? - Just spin it.
- ជាមួយកម្លាំង? - គ្រាន់តែបង្វិលវា។
(The first person to receive the penalty will be chosen.)
(មនុស្សទីមួយដែលទទួលបានការពិន័យនឹងត្រូវបានជ្រើសរើស។ )
- Very strongly. - Please.
- យ៉ាងខ្លាំង។ - សូម។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
Good. This much is good.
ល្អ។ នេះល្អណាស់។
- Please. - It's coming.
- សូម។ - វានឹងមកដល់ហើយ។
(Who will be splashed with water on a rainy day?)
(ដែលនឹងត្រូវបានពុះដោយទឹកនៅថ្ងៃវស្សា?)
But the remaining...
ប៉ុន្តែនៅសល់ ...
Please!
សូម!
No!
ទេ!
(It slows down near Ha Neul!)
(វាថយចុះនៅជិតហាណិលលូ!)
- Ha Neul. - Right here.
- ហាណេលល។ - នៅទីនេះ។
- Ha Neul! Ji Hyo! - Here!
- ហាណិល! ជីហ៊ីហូ! - នៅទីនេះ!
- Seok Jin. - Haha.
- ស៊ាជិន។ - ហាហា។
- Ye Eun. - No.
- អ្នកអូនអូន។ ទេ។
- It should move on. - Please. No.
- វាគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។ - សូម។ ការដុត
- No!
- ទេ! - ទេ!
(Seok Jin with 5 slots?)
(Seok Jin ដែលមាន 5 រន្ធ?)
(Jong Kook with only 2 slots?)
(ជុងខកមានតែ 2 រន្ធទេ?)
(Or Daniel with 3 slots?)
(ឬដានីយ៉ែលមានរន្ធ 3?)
(Empty: 6 slots, Ha Neul and Ye Eun: 6 slots)
(ទទេ: 6 រន្ធដោតហាលូលនិងអ្នកអាន់ឌុនៈ 6 ស្លត)
(Woo Hyun, Seok Jin, Se Chan: 5 slots)
(Woo Hyun, Seok Jin, Se Chan Chan: 5 រន្ធ)
(Haha: 4 slots, Jae Seok, Ji Hyo, Daniel: 3 slots)
(ហាហា: 4 រន្ធដោតជេសៀកជីហ៊ីហូរដ្ឋដានីយ៉ែល: 3 រន្ធ)
(Jun Young, Jong Kook: 2 slots)
(Jun Young Jong Kook: 2 រន្ធ)
(It's Kim Jong Kook.)
(វាជាគីមជុងខន។ )
He only had two slots.
គាត់មានតែពីររន្ធប៉ុណ្ណោះ។
(His small eyes are about to pop out.)
(ភ្នែកតូចរបស់គាត់ហៀបនឹងលេចចេញមក។ )
He had two.
គាត់មានពីរ។
- He had two. - Is it me?
- គាត់មានពីរ។ - តើខ្ញុំទេ?
(His name was only in 2 slots, but it stopped there.)
(ឈ្មោះរបស់គាត់មានតែនៅក្នុងពីររន្ធប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែវាបានឈប់នៅទីនោះ។ )
- Ha Neul? - He had two.
- ហាណិល? - គាត់មានពីរ។
Woo Hyun, Jong Kook, and Daniel...
Woo Hyun, Jong Kook និង Daniel ...
- How could you... - Seok Sam...
- តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន ... លោកស៊ាសំសំ ...
- She's a fan of Turbo. - How could you...
- នាងគឺជាអ្នកគាំទ្រ Turbo ។ - តើអ្នកអាច ...
- It's so... - Nice.
- វាពិតជា ... - ល្អណាស់។
- It went well. - But...
- វាដំណើរការបានល្អ។ - ប៉ុន្តែ ...
You only had two slots.
អ្នកមានតែពីររន្ធប៉ុណ្ណោះ។
- Will Jong Kook spin it now? - Should I?
- តើជុងខេនឹងវិលវាឥឡូវនេះទេ? - តើខ្ញុំគួរទេ?
- Yes. - Okay!
- មែន។ - មិនអីទេ!
Spin it.
បង្វិលវា។
Since he will get it, he might want all of us to get it.
ចាប់តាំងពីគាត់នឹងទទួលបានវាគាត់ប្រហែលជាចង់អោយយើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានវា។
- Should I do it? - I'm really nervous.
- តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ? - ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
- This really makes you nervous. - The next...
- នេះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកភ័យណាស់។ - បន្ទាប់ ...
Okay.
មិនអីទេ។
- The worst is if we all get it. - I only had two...
- អាក្រក់បំផុតគឺប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានវា។ - ខ្ញុំមានតែពីរប៉ុណ្ណោះ ...
- Of course. - Let's go.
- ជាការពិត។ - តោះទៅ។
It would be the worst, but it would become a memory.
វានឹងអាក្រក់បំផុតប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាការចងចាំ។
Goodness. Okay.
ភាពល្អ។ មិនអីទេ។
(The umbrella got in the way,)
(ឆ័ត្របានចូលតាមផ្លូវ)
(so it's moving slowly!)
(ដូច្នេះវាកំពុងធ្វើចលនាយឺត ៗ !)
It's slowing down!
វាកំពុងធ្លាក់ចុះ!
It's slowing down.
វាកំពុងធ្លាក់ចុះ។
It's moving.
វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
It should keep going.
វាគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
(It's slowing down near Ha Neul's slots.)
(វាកំពុងធ្លាក់ចុះនៅជិតរន្ធដោតរបស់ហុល។ )
- It should keep going.
- វាគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។ - វាគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
- Ha Neul.
- ហាណេលល។ - ហាណេលល។
(Will Ha Neul with 6 slots get chosen this time?)
(តើហៃណុលដែលមាន 6 រន្ធដោតបានជ្រើសរើសនៅពេលនេះទេ?)
(Will it be Ha Neul with 6 slots?)
(វានឹងក្លាយជាហិកលដែលមាន 6 រន្ធ?)
(Or will it be Woo Hyun, whose slots come after Ha Neul's?)
(ឬតើវានឹងក្លាយជា Woo Hyun ដែលជារបស់ពួកគេបានមកបន្ទាប់ពី HA Neul?)
- No! - Woo Hyun.
- ទេ! - Woo Hyun ។
- Woo Hyun!
- ទៅហ៊ុន។ - Woo Hun!
(Woo Hyun was chosen.)
(Woo Hyun ត្រូវបានជ្រើសរើស។ )
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(The arrow stopped at the name he put himself.)
(ព្រួញបានឈប់នៅឈ្មោះគាត់បានដាក់ខ្លួនគាត់។ )
- Woo Hyun! - Nice!
- Woo Hyun! - ល្អ!
- Go and spin it, Woo Hyun. - I had a feeling I would get it.
- ទៅហើយបង្វិលវា, វូហីន។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
- You can spin it. - Spin it, Woo Hyun.
- អ្នកអាចបង្វិលវាបាន។ - បង្វិលវា, វ៉ូហ៊ីន។
It would be the worst if it stops at the slot for everyone.
វានឹងអាក្រក់បំផុតប្រសិនបើវាឈប់នៅរន្ធដោតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- Everyone has to go then. - It would be the worst.
- អ្នករាល់គ្នាត្រូវទៅនៅពេលនោះ។ - វានឹងអាក្រក់បំផុត។
I'm sorry. I think it will stop at the slot for everyone.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងឈប់នៅរន្ធដោតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- Let's go! - I had a feeling I'd get it.
- តោះ! - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
Let's go, Woo Hyun!
តោះទៅ Woo Hyun!
Be careful with the umbrella.
ប្រយ័ត្នជាមួយឆ័ត្រ។
(The last roulette spins.)
(ស្ពាយរ៉ូឡែតចុងក្រោយ)
Good!
ល្អ!
Seok Jin.
ស៊ាជិន។
- I'm sorry. - Jae Seok.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - Jaee Seok ។
I apologize in advance.
ខ្ញុំសុំទោសជាមុន។
Let's stop at the grasshopper!
សូមឈប់នៅកណ្តូប!
(Will it stop at the empty slot for everyone to get the penalty?)
(តើវានឹងឈប់នៅរន្ធដោតទទេសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដើម្បីទទួលបានការពិន័យទេ?)
(Will there be one unlucky person?)
(តើនឹងមានមនុស្សសំណាងម្នាក់ទេ?)
I'm really nervous.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
It's fun.
វាសប្បាយណាស់។
Ha Neul's name is gathered there.
ឈ្មោះរបស់ហាណុលត្រូវបានប្រមូលនៅទីនោះ។
It's so fun!
វាពិតជារីករាយណាស់!
(Empty: 6 slots Ha Neul, Ye Eun: 6 slots)
(ទទេ: 6 រន្ធដោតហាលូលអូនអូន: 6 រន្ធ)
- This... - This is so fun!
- នេះ ... - នេះពិតជារីករាយណាស់!
(Woo Hyun, Seok Jin, Se Chan: 5 slots)
(Woo Hyun, Seok Jin, Se Chan Chan: 5 រន្ធ)
- It has to keep going. - It passed the number.
- វាត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។ - វាបានឆ្លងកាត់លេខ។
- It passed them. No!
- វាត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។ - វាបានឆ្លងកាត់ពួកគេ។ ទេ!
No!
ទេ!
- Keep going!
- បន្តទៅមុខទៀត! - បន្តទៅមុខទៀត!
- No! - Okay!
- ទេ! - មិនអីទេ!
(It goes past the empty slots.)
(វាបានកន្លងផុតទៅរន្ធទទេ)
(It goes past Jae Seok's slot.)
(វាបានឆ្លងកាត់រន្ធដោតរបស់ Jaee Seok ។ )
- Keep going! - It's Se Chan.
- បន្តទៅមុខទៀត! - វាជាលោក Se Chan ។
- It's Jong Kook! - No, stop!
- វាជាជុងខាស! - ទេឈប់!
(It goes past Se Chan's slot and stops at the pink names.)
(វាទៅរន្ធដោតរបស់ឆាកហើយឈប់នៅត្រង់ឈ្មោះពណ៌ផ្កាឈូក។ )
No, stop!
ទេឈប់!
- More! - No, stop!
- ច្រើនទៀត! - ទេឈប់!
- Daniel!
- ដានីយ៉ែល! - ដានីយ៉ែល!
- It's Jong Kook!
- ទេឈប់! - វាជាជុងខាក!
(It stops at Daniel's slot.)
(វាឈប់នៅរន្ធដោតរបស់ដានីយ៉ែល)
(It stops at Daniel's slot that Woo Hyun stuck.)
(វាឈប់នៅរន្ធដោតរបស់ដានីយ៉ែលដែល WOY Hyun ជាប់គាំង)
Why is our team...
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមរបស់យើង ...
- What's happening to us? - What is this?
- តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងចំពោះយើង? - តើនេះជាអ្វី?
Only Ye Eun survived from this team.
មានតែអ្នកទេដែលរួចរស់រានមានជីវិតពីក្រុមនេះ។
- Only Ye Eun survived. - That's not how it is...
- មានតែអ្នកទេដែលបានរួចជីវិត។ - នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាគឺ ...
- for me, normally. - She gets selected well.
- សម្រាប់ខ្ញុំជាធម្មតា។ - នាងបានជ្រើសរើសបានល្អ។
- That's right. - How many did you have?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
- Today... - Daniel only had three slots.
- ថ្ងៃនេះ ... - ដានីយ៉ែលមានតែបីដុំប៉ុណ្ណោះ។
- Too bad. - It wasn't bad for us today.
- អាក្រក់ពេក។ - វាមិនអាក្រក់សម្រាប់យើងទេសព្វថ្ងៃនេះ។
Is this right?
តើត្រឹមត្រូវនេះទេ?
- Is this right? - Amazing.
- តើត្រឹមត្រូវនេះទេ? - អស្ចារ្យណាស់។
Did our team do something wrong?
តើក្រុមរបស់យើងធ្វើអ្វីខុសទេ?
- This is amazing. - It's really amazing.
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- We won... - Why did you...
- យើងបានឈ្នះ ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
He chose my name.
គាត់បានជ្រើសរើសឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
- What happened to us? - What is this?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង? - តើនេះជាអ្វី?
- Right. - So the final penalty receivers...
- ខាងស្តាំ។ - ដូច្នេះអ្នកទទួលបាល់ពិន័យចុងក្រោយ ...
are Kim Jong Kook, Nam Woo Hyun, and Choi Daniel.
គឺលោកគីមជុងខនណាំវូហុងហើយលោក Choi Daniel ។
We will proceed with the penalty.
យើងនឹងបន្តការពិន័យនេះ។
One, two, three!
មួយ, ពីរ, បី!
(The water cannon fires.)
(អគ្គីសនីកាណុងបាញ់ទឹក។ )
(A powerful stream of water falls on their head.)
(ទឹកហូរដ៏មានឥទ្ធិពលធ្លាក់លើក្បាលរបស់ពួកគេ)
(The straightforward man boldly receives the penalty!)
(បុរសត្រង់ទទួលបានការពិន័យយ៉ាងក្លាហាន!)
- Okay! - Goodness.
- មិនអីទេ! - ភាពល្អ។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It was my first time doing the dog leg dance on a TV show.
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានរាំជើងឆ្កែនៅលើកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
(We thank Kim Ha Neul, Nam Woo Hyun, and Lee Jun Young,)
(យើងសូមអរគុណគីមហាសណុល, ណាំវូហុងនិងលីមិថុនាយ៉ាំង,)
(who gave us big laughter with their great chemistry.)
(ដែលបានផ្តល់សំណើចធំយើងជាមួយនឹងគីមីវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេ)
(What? Someone's here.)
(អ្វី? នរណាម្នាក់នៅទីនេះ)
(They are invited by someone.)
(ពួកគេត្រូវបានអញ្ជើញដោយនរណាម្នាក់)
(Who are you?)
(តើអ្នកជានរណា?)
(A mysterious trip of unknown nationality)
(ដំណើរកម្សាន្តអាថ៌កំបាំងនៃសញ្ជាតិដែលមិនស្គាល់)
(They pay a questionable entrance fee.)
(ពួកគេបង់ថ្លៃច្រកចូលដែលមានសំណួរ។ )
(They enter through a mysterious door.)
(ពួកគេចូលតាមទ្វារអាថ៌កំបាំង។ )
(A secret space opens.)
(កន្លែងសំងាត់បើក។ )
(The place welcomes the tired travelers.)
(កន្លែងនោះសូមស្វាគមន៍អ្នកធ្វើដំណើរដែលនឿយហត់។ )
(Please enjoy your time here.)
(សូមរីករាយនឹងពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ)
(A paradise where nothing lacks)
(ឋានសួគ៌ដែលគ្មានអ្វីខ្វះខាត)
(A deluge of coins)
(ទឹកជំនន់កាក់)
(I'll give you the coins.)
(ខ្ញុំនឹងផ្តល់កាក់ដល់អ្នក)
(Greedy)
(លោភលន់)
(A blazing flame of desire)
(អណ្តាតភ្លើងឆេះ)
(Enticing the travelers who have lost their minds)
(ទាក់ទាញអ្នកធ្វើដំណើរដែលបានបាត់បង់គំនិត)
(Please go to the left.)
(សូមទៅខាងឆ្វេង)
(The secret of the trip is hidden.)
(អាថ៌កំបាំងនៃការធ្វើដំណើរត្រូវបានលាក់។ )
(Sensing something suspicious)
(ការយល់ដឹងអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ)
(Why is there so much pink stuff?)
(ហេតុអ្វីបានជាមានវត្ថុពណ៌ផ្កាឈូកច្រើនម៉្លេះ?)
(The swamp of the mysterious trip is getting deeper.)
(វាលភក់នៃការធ្វើដំណើរដ៏អាថ៌កំបាំងកាន់តែស៊ីជម្រៅ។ )
(Will they be able to unravel the mystery?)
(តើពួកគេនឹងអាចស្រាយអាថ៌កំបាំងបានទេ?)
(The 2025 Daytime Goblin Room Tour)
(ដំណើរកម្សាន្តបន្ទប់ GoBlin 2025 ម៉ោង 2025)